SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-07-23.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-08-05 03:46:00
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:16
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL DESPATX
Data: 23 de juliol de 2024
Hora: 11:15 a 12:15 aprox.
Assistents: Jordi, Adam, Meriem, Isa
Absent: Pablo
Qui fa l’acta: Meriem i Isa
TEMES TRACTATS:
Excel tasques Jordi
Dia Internacional de l’Amistat
Woffu Jordi
Tancament cursos 60 hores juliol
Curs CAT setembre
ACORDS:
Excel tasques Jordi
Es mostra un Excel compartit on hi ha les tasques pendents que se li assignen a en Jordi perquè ell pugui tenir una visió global del que ha de fer i poder-se organitzar millor, ja que hi ha una columna amb dates de lliurament i també una de prioritat.
Ell marcarà la casella de «Fet» quan estigui i l’Adam anirà portant un control en general i marcarà «Completada».
Dia Internacional de l’Amistat
Hem decidit fer un sorteig a Instagram. La idea és que una persona etiqueti a una altra (només d’una en una) amb la intenció de fer un curs de PrisMa junts aquest agost, per tant, tindrem 2 premis que seran 2 cursos de 30 o 40 hores d’agost.
El sorteig començarà el diumenge 28 i finalitzarà el dimarts 30 a les 15 hores.
Es publicarà a Instagram (evidentment 😅), a la pàgina de sortejos i a l’slider.
El sorteig es farà el dia 30 a les 15 hores (queda pendent amb quin mètode el farem).
Woffu Jordi
Com que tot el que es modifiqui ara en l’any 2024 que pertanyi al 2023 no s’actualitza al Woffu, en Jordi té permís de paternitat de l’any passat per restar-se’l i les hores que s’havia de descomptar.
L’Adam s’encarregarà d’arreglar-li les hores de menys en el 2024 i després es mirarà bé lo de l’any passat perquè quedi tot al dia.
Tancament cursos 60 hores juliol
Hem quedat que aquest divendres tancarem les inscripcions dels cursos de 60 hores (acaben el 13 d’agost) i que deixarem encara uns dies més els de 100 hores.
Està programat perquè es tanqui a les 13 hores perquè en Pablo pugui fer la darrera pujada del dia i no quedi cap inscripció suelta el cap de setmana.
Curs CAT setembre
Hem decidit tancar l’edició de setembre ja que en Jordi tindrà vacances i permís de paternitat i fer el seguiment d’un tutor nou és complicat.
Només hi havia una inscripció.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
05/08/2024
Meriem
24/07/2024
Jordi
26/7/2024
Isa
24/07/2024
Adam
24/07/2024