SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-09-12.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-11-11 00:08:26
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:16
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL DESPATX
Data: 12 de setembre de 2024
Hora: 10:30 a 13:00
Assistents: Isa, Adam i Pablo
Absent: Meriem i Jordi
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Què fem amb els tutors que estan a la web però que actualment no porten cursos perquè no els estem oferint (ja siguin per pendents o perquè no se'ls han mirat)
Article sobre suïcidi. Quan el publiquem?
Llistat escoles privades i concertades (mailing Fundae)
Estat curs CEMI amb modificacions Marta
Proposta Marina Borda
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Adreces centres que no han donat el consentiment per rebre mails
ACORDS:
Què fem amb els tutors que estan a la web però que actualment no porten cursos perquè no els estem oferint (ja siguin per pendents o per que no se'ls han mirat)
Continuen apareixent com tutors i tutores però no apareixen els cursos que tutoritzen fins que estiguin actius (inscripcions obertes)
Si és un autor o autora, a la informació de l’autor apareixen els cursos que estan pendent per reconèixer però sense enllaç.
La Meriem ja ho ha fet.
Article sobre suïcidi. Quan el publiquem?
L’article es publicarà el 27 de setembre.
Llistat escoles privades i concertades (mailing Fundae)
Adam compartirà el que ha trobat fins ara i a més buscara altres adreces.
(*) Han canviat la pàgina del Departament i ara es poden descarregar el llistat de centres (https://educacio.gencat.cat/ca/serveis-tramits/directoris-centres/index.html)
Estat curs CEMI amb modificacions Marta
La Isa ja ha creat l’html del primer mòdul.
Ja està demanat el nou reconeixement. La reunió del Departament serà el 18 de setembre.
La Marta ja ha fet les modificacions. En Jordi està fent les correccions.
Proposta Marina Borda
La Marina vol deixar d’oferir els cursos amb nosaltres. Volia deixar de fer-los de cares al 2025 però ens proposa oferir una última edició a mode de comiat. Diu:
En principi, havia pensat que el proper any ja no tutoritzaré més cursos, però crec que m'agradaria fer una mena de cloenda, que també pot ser un reclam.
Com veieu la possibilitat d'oferir un comiat a la primavera dels tres cursos explicant que serà l'última vegada que es realitzaran? Es podrien fer dos cada mes en tres mesos o busquem qualsevol altre opció.
Contactarem per parlar amb ella però li comentarem:
Millor fer-los a l’estiu
Si s’ha de jubilar, no cal estar d’autònoma
Fer una reunió per parlar de les possibilitats
Adreces centres que no han donat el consentiment per rebre mails
La Isa anirà afegint poc a poc les adreces que teníem abans de la llei de protecció de dades, donant de baixa els centres que ens ho demanin i les adreces que retornin.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
17/09/2024
Meriem
24/09/2024
Jordi
11/11/2024
Isa
17/09/2024
Adam
24/09/2024