SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-12-05.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-12-19 02:10:16
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:18
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL
Data: 5 de diciembre de 2024
Hora: 10:20 a 12:00
Assistents: Isa, Meriem, Jordi, Adam i Pablo
Absent: Cap
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Data reactivació campanyes Google Ads
Estat actualització EINES (substitució programes)
Estat actualització BULL
Imatges per nadal, bon any (època festiva)
Estat promoció JASOM
Organització espai MKT XS (creació de propostes i correcció)
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Comunicació més fluïda
ACORDS:
Data reactivació campanyes Google Ads
Es publicaran continguts a XS quasi cada dia i s'invertirà en publicitat en Instagram per festes de Nadal i Cap d’Any (a partir del 20 de desembre). S'exclouen els dies 25, 26, 31 de desembre i 1 de gener ja que les persones no estan per inscriure’s. Segons les publicacions fetes, s’anirà jugant amb quines es van publicitant i durant quants dies.
Es reactiva Google Ads de cares al 2025 (a partir del 2 de gener) per les inscripcions de gener.
Estat actualització EINES (substitució programes)
Cristina Carbonell ja ha fet la proposta per substituir dos programes a EINES (Flipgrid per 123apps i Jamboard per Whiteboard.chat) al LABORATORI.
Lectura M3
Activitat M3
En Jordi farà la correcció i revisarà (danys col·laterals com guies, qüestionaris i altres lectures)
Pablo li preguntarà a la Cristina el temps que li ha comportat per fer-li una proposta de pagament.
S’ha d’obrir entre dilluns 9 i dimarts 10.
Estat actualització BULL
La fitxa del GTAF està preparada i també les lectures i s’ha reemplaçat l’activitat COM UNA GRANOTA per APORTACIÓ DE CASOS.
Pablo demanarà el reconeixement perquè entri a la reunió de desembre i després s’han de fer totes les modificacions al curs:
Lectures
Bibliografia
Mediteca
Guies
Qüestionaris
Devolució M4 (Daniel)
Pablo contactarà amb Elena Furió (amiga d’en Jordi González que vol proposar un curs) per oferir-li la tutorització.
Imatges per nadal, bon any (època festiva)
La Meriem comparteix uns models per fer mailings, publicacions xarxes per les èpoques festives. Cal fer les diferents proves per acabar de veure què ens convenç més L’enllaç per veure els models com són seria aquest: https://drive.google.com/drive/folders/1sOQYoN-GLVJaxJ7fTp_Yl-lz8DTMNHy5?usp=sharing
Estat promoció JASOM
Jordi acabarà de modificar el mailing amb els comentaris que se li han fet per poder enviar-lo dilluns 9 de novembre.
Respecte la programació, la Meriem ja ho ha programat tot i, tant la Meriem com la Isa han fet les proves de totes les possibilitats des de la web i des de la Intranet (amb o sense titulació, Descomptes…).
Organització espai MKT XS (creació de propostes i correcció)
La Meriem i la Isa han decidit crear el Departament de Xarxes per a què totes dues estiguin inscrites en el curs per poder rebre còpia en el correu de qualsevol missatge. Si en Jordi fa correccions ha de fer-lo com a un nou missatge perquè elles estiguin al cas.
Es proposa, en el Departament de Màrqueting, elaborar les promocions en documents de Google compartits on la persona que sigui propietaria canviï a mode suggeriments i comentaris quan estigui definitivament aprovat.
De totes maneres, el document ha d’estar vinculat al Departament de Màrqueting perquè siguin fàcils de trobar i després, quan s’enviïn confirmacions tothom les rebin.
Hem de seguir parlant sobre aquesta organització ja que té varis inconvenients.
Comunicació més fluïda
Fer ús de telèfon per avisar-nos de canvis o si estem esperant alguna resposta d'un correu. També es pot “assignar tarea” a una persona en un comentari perquè rebi els missatges dels documents de Google.
Es comunica amb els companys dintre de l'horari laboral (8:00-15:30) en cas que hi hagi excepcions d’horari que es comuniquen per el grup perquè tots ho sapiguem.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
06/12/2024
Meriem
06/12/2024
Jordi
19/12/2024
Isa
06/12/2024
Adam
09/12/2024