SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-11-19.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-11-28 02:36:34
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:17
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL
Data: 19 de novembre de 2024
Hora: 10:10 a 11:00
Assistents: Isa, Meriem, Jordi, Adam i Pablo
Absent: Cap
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Opositemjunts
Foto web: Adam i Jordi
Postal de Nadal
Concurs blog: estat, com es dirà els premiats
Sorteig Nadal?
Proposta substitució iconos per a les il·lustracions dels mailings/xarxes
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Fer públiques els comptes anuals (Demanda Subvenció estiu)
ACORDS:
Opositemjunts
La Meriem modificarà el contracte amb Jerga legal. A més Adam contactarà per fer algunes consultes sobre els descomptes que oferirem.
Hi haurà una data limitada?
Hi ha un mínim de publicacions?
Quant de temps abans hem de comunicar que volem que comparteixin una publicació? (nosaltres demanem a 1 setmana vista)
Depenent de les condicions decidirem el percentatge del descompte i la manera d’oferir-lo (codi únic o personal)
Foto web: Adam i Jordi
La foto que falta la farem el dijous 21 de novembre. Adam portarà roba similar (samarreta blanca) i en Jordi un altre color que quedi bé amb la resta de fotos. Ha de ser roba d’estiu perquè siguin com la resta de fotos.
Postal de Nadal
Adam li reenvia un missatge a la Júlia perquè faci la postal de Nadal. Un cop tinguem la postal pensarem la frase.
Concurs blog: estat, com es dirà els premiats
En Jordi ja ha rebut dues propostes. Quan tinguem els guanyadors ho publicarem a xarxes i a la mateixa pàgina del concurs i amb un slider (Ja tenim els guanyadors del concurs d’Educat!).
Quan es tregui la pàgina, a l’article publicat li posarem un requadre per avisar que l’article és el guanyador del concurs.
S’enviarà una newsletter amb els guanyadors.
Concurs nadal/reis
La Meriem mirará el calendari de XS i segons això es farà el concurs per nadal o per reis. El concurs serà d’un curs de 30 o 40h.
Proposta substitució iconos per a les il·lustracions dels mailings/xarxes
La Meriem farà servir el seu propi banc d’imatges per tal d’estalviar els diners que s’estan pagant. Hem parlat de canviar una mica l’estil (peus grossos)
Fora d’ordre
Per tal de justificar la subvenció d’estiu s’han de fer públiques els comptes de l’associació. Adam ja els té en pdf i es podrà accedir als comptes des del peu de la pàgina.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
19/11/2024
Meriem
19/11/2024
Jordi
28/11/2024
Isa
19/11/2024
Adam
19/11/2024