SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-09-24.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-11-08 04:13:08
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:17
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL VIDEOTRUCADA PER ZOOM
Data: 24 de setembre de 2024
Hora: 13:40 a 14:50
Assistents: Isa, Meriem, Adam i Pablo
Absent: Jordi
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
"Afegir al perfil IG: Cursos en línia reconeguts pel Departament d'Educació que compten per a oposicions, nomenaments, trasllats, etc.
Hem posat en negreta les paraules claus "oposicions, nomenaments, borsa de treball de substituts, trasllats" a la pàgina de reconeixements
Nombre actual de mails de centres: 2350
Estat de programació dels packs
Pluja d'idees (posar data?)
Elaboració aula virtual (CPSa)
Fotos
ACOS. S'ha parlat què és farà amb aquest curs?
IG. Promociono alguna publicació de perfils?
Activitats reconegudes 18-09-2024
Estat dels cursos (CEMI, SIST, BULL, TIC2?)
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Possibilitat de fer Currículum, Programació i Situacions d’Aprenentatge per a docents individuals.
ACORDS:
"Afegir al perfil IG: Cursos en línia reconeguts pel Departament d'Educació que compten per a oposicions, nomenaments, trasllats, etc.
La Meriem s’encarregarà de posar-ho a la descripció de l’Instagram. Tot i que a la pàgina posem que compten per a la borsa, a l’instagram no ho posem perquè és una informació complexa (si ja hi son a la borsa, no compten per baixar número, però si encara no s’han inscrit, si)
Hem posat en negreta les paraules claus "oposicions, nomenaments, borsa de treball de substituts, trasllats" a la pàgina de reconeixements
Ja està fet a https://www.prisma.cat/reconeixements-certificacio
Nombre actual de mails de centres: 2350
La Isa va afegint adreces a centres. Per divendres ja afegirà tots. De moment molt pocs s’han donat de baixa.
Ampliació: d’aquests 2350 mails, 350 ens han retornat i coincideixen amb centres privats i concertats que deuen utilitzar el correu dels seus dominis i no els XTEC. S’ha fet un Excel compartit amb aquest llistat i l’Adam buscarà el correu correcte i els afegirem al llistat del mailing.
Ara mateix ja estan tots afegits i per al proper enviament seran uns 5400 aprox. Veurem quan en retornen i es treuran del llistat. Continuen donant-se de baixa molt pocs de moment.
Estat de programació dels packs
La Meriem mirarà l’estat de la programació dels packs de la Marina per aplicar-lo a altres packs i fer ofertes. Farem una pluja d’idees la setmana vinent per decidir packs i noms.
Pluja d'idees (posar data?)
Dilluns 30 de setembre. Hem decidit avançar el dia que treballem al despatx perquè dimarts hem de fer mailing i la Isa prefereix fer-ho des de casa seva.
La Meriem portarà pastissets!!!! 🤪
Elaboració aula virtual (CPSa)
Pablo compartirà el document on amb la Rosa Fernández estan preparant l’estructura de l’aula virtual de Currículum, Programació i Situacions d’Aprenentatge (CPSA) que faran els docents de l’escola Rocaprevera de Torelló. També compartirà el document d’elaboració (més senzill que un curs normal) i posarà dates.
Fotos
De moment posarem 4 fotos i quan vingui en Jordi reemplaçarem una d’elles.
ACOS. S'ha parlat què és farà amb aquest curs?
El 20 d’agost es va demanar el reconeixement de 4 edicions d’ACOS pel 2024-2025.
novembre
gener
març
maig
El curs és exactament igual al que vam demanar subvencionat.
Si ens demanen l’accés als continguts, donarem accés al Departament a l’edició de març de 2024 i posarem un quadre de la relacion entre els continguts, activitats i les àrees del MRCDD.
IG. Promociono alguna publicació de perfils?
Promocionem durant dos dies perfil de biblioteca.
Activitats reconegudes 18-09-2024
De moment a la reunió del 18 de juliol es van reconèixer aquestes formacions:
Dificultats d'Aprenentatge de les Matemàtiques
El Dibuix Creatiu a l'Aula: Espai, Forma i Traç
Enfanga't. El Taller a l'Aula
Gestió del Temps i Docència
Les Intel·ligències Múltiples i la Diversitat a l'Aula
Mans Creatives, Ments Despertes
Dominar l'Ortografia: el Mètode Visual
La Programació Neurolingüística en Entorns Educatius
Situacions d'Aprenentatge: Manual d’Usuari
La Meriem ja té el llistat per afegir-lo a la BDD
Aquestes altres encara no s’han valorat:
Activitats que van quedar pendents a la reunió de juliol:
Cercant la Felicitat a l'Aula: Eines per a Docents  (pendent)
La comissió va demanar l'accés a la formació.
Cercant la Felicitat a l'Aula: Autoconeixement per a Docents (pendent)
Vam fer modificacions de contingut del mòdul 3
Quan el Cos Parla. Anàlisi i Estratègies de Comunicació No Verbal (pendent)
La comissió va demanar l'accés a la formació.
Activitats que van estar denegades i que hem demanat un nou reconeixement:
Introducció a la Pedagogia Sistèmica (confirmada)
Va estar denegada i hem demanat novamen el reconeixement amb el canvis
Conflicte i Emocions. Manual d’Instruccions per al docent (confirmada)
Va estar denegada i hem demanat novamen el reconeixement amb el canvis
La Mediació Escolar com a Eina de Convivència (anul·lada)
Com que no van poder descobrir perquè va estar denegada la Natàlia em va comentar que la tornaria a passar
Activitats que no van ser valorades a la reunió de juny ni a la de juliol:
Gestió Emocional en Moments de Pèrdua i Dol (confirmada)
Docents Relaxats i Conscients, Aules Relaxades i Productives (confirmada)
La Conducta Suïcida en l'Adolescència: Comprendre per Prevenir (confirmada)
Adopció i Educació (confirmada)
Coaching per a Docents (confirmada)
Nova activitat que hem presentat per aquesta reunió:
Disseny i Aplicació a l'Aula d'Activitats Digitals Competencials Globalitzades (Nivell B2 de la CDD) (confirmada)
Estat dels cursos (CEMI, SIST, BULL, TIC2?)
A nivell de reconeixement la estan presentats CEMI i SIST i estem a l’espera que el Departament ho validi (punt 10).
En Daniel està fent modificacions a les lectures i Pablo ha demanat alguns canvis a la resta de lectures i la fitxa del GTAF. Quan torni en Jordi farà les correccions i decidirem quines edicions es demanen.
La Cristina Carbonell ha fet una proposta molt bona amb tot el que necessitem per demanar el reconeixement però no es farà fins tenir almenys les lectures completes (i potser les activitats mig muntades) perquè segurament des del Departament ens demanaran l’accés (nivell CDD). Pablo li enviarà aquesta setmana una proposta de calendari i després farà un document d’elaboració de cursos.
Possibilitat de fer Currículum, Programació i Situacions d’Aprenentatge per a docents individuals.
Pablo assistirà a les classes sincrones de l’Escola Rocaprevera per veure la possibilitat d’oferir aquesta formació a les escoles concertades i privades i a més mirar de crear un curs asíncrono amb vídeos o lectures.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
25/09/2024
Meriem
30/09/2024
Jordi
8/11/2024
Isa
25/09/2024
Adam