SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-08-06.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-11-08 04:25:00
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:16
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL DESPATX
Data: 6 d’agost de 2024
Hora: 09:15 a 10:30 aprox.
Assistents: Jordi, Adam, Meriem, Isa, Pablo
Absent: Cap
Qui fa l’acta: Pablo (amb l’ajuda de la Meriem 😉)
TEMES TRACTATS:
FUNDAE (pàgina, mailing i llistat coles concertats i privats)
Allargar inscripció cursos 08? (14/8)
FB. Què fem amb les activitats interactives proporcionades al FB (p. ex. app reglets)
Cursos anul·lats, pendents i sense data (com ha de sortir a la web)
IG: recomanacions pelis, sèries, llibres (agost, nadal, setmana santa...) (PrisMa i Mirades)
Mailing blog Educat (vacances). I si volen publicar article?
IG: sorteig dia docents (5 octubre). Mailing?
ACORDS:
FUNDAE (pàgina, mailing i llistat coles concertats i privats)
L’Adam enviarà un correu a en Jordi amb la informació necessària per preparar  el contingut que hem de posar a la web (és crearà una pàgina pilar enllaçada a un text de la pàgina de reconeixements) i el mail que s’enviarà al 18 setembre a les escoles privades i concertades. En Jordi també ha de preparar la informació que s’ha de publicitar per XS i per l’slider.
La Meriem buscarà una imatge per promocionar la FUNDAE i prepararà les imatges corresponents per l’slider, XS, pàgina FUNDAE i el mailing.
La Meriem o la Isa prepararan la pàgina pilar quan en Jordi els hi proporcioni la informació de la pàgina.
Allargar inscripció cursos 08? (14/8)
Deixarem obertes les inscripcions dels cursos de 30 i 40 hores d’agost fins el dimecres 14 d’agost a les 14 per poder fer l’última pujada abans del dia festiu.
FB. Què fem amb les activitats interactives proporcionades al FB (p. ex. app reglets)
Deixem l’accés. Meriem programarà un codi a l’aplicació de reglets per saber quan es fa servir.
Cursos anul·lats, pendents i sense data (com ha de sortir a la web)
Continuem igual: si un curs no té edicions es diu que el curs no està disponible.
Després de la reunió de reconeixement del 17 de juliol, tenim:
Denegats: SIST, BULL, CEMI i MED
Pendents de reconeixement: AUDOC, EIDOC, CNV, TIC i DAM
Encara no validats: ADOP, COA, RELAX, ORT, DIB, FANG, GEST, PNL, INTEL, MANS, GED, SUI i SDA
La propera reunió de reconeixement serà la tercera setmana de setembre (creiem). La del 2023 va ser el 20 de setembre.
IG: recomanacions pelis, sèries, llibres (agost, nadal, setmana santa...) (PrisMa i Mirades)
En Jordi farà un recull de pelis per fer aquestes recomanacions per IG i preparà les diferents maneres de publicar-ho amb la Meriem.
Mailing blog Educat (vacances). I si volen publicar article?
	En Jordi preparà un mailing amb la Meriem per recordar que tenim el blog Educat i que ens poden fer-nos arribar un article si volen,
IG: sorteig dia docents (5 octubre). Mailing?
Farem un sorteig d’un curs pel dia dels docents. El dia 3 d’octubre es publicarà a Instagram i la web el sorteig. El dia 4 d’octubre es farà mailing per anunciar que tenim aquest sorteig. El sorteig durarà del 3 al 6 d’octubre i el dia 7 d’octubre anunciarem el guanyador al slider, a la pàgina de sortejos i a l’instagram.
Fora d’ordre del dia
Pablo començarà una mica més tard el 13 d’agost. Li desvia el telèfon a l’Adam.

La Isa ja ha acabat de fer els canvis de les activitats i dels qualificadors dels cursos pels Setembre. També té fetes els canvis de les guies i només li queda actualitzar els enllaços al Campus. Quan torni de vacances ho farà i restaurarà cursos de setembre.

Recomenació de cursos puntuals:
Afegir a la intranet nova, l’opció per enviar un correu després de superar algun curs amb la recomanació d’un curs puntal amb un % descompte d’aquell curs. 

Per exemple: una persona quan aprovi el curs de CAT, recomanar-li fer el curs de LING amb un % de descompte / codi de descompte de X diners.

Recomenació de cursos en general:
A la intranet de l’alumne, en un espai nou que surtin els cursos recomanats.
Els cursos recomanats seran tots els cursos que et poden interessar relacionats amb els que ha fet. Si algun d'aquests cursos ja l’ha fet, sortirà com a deshabilitat.
Per exemple. Si una persona ha fet PROJ i NEURO, li sortiran com a cursos recomants: NEURO, TIC, ACO, ART, TEA, PNL (Cursos que et poden interessar de PROJ: NEURO, TIC i ACO. Cursos que et poden interessar de NEURO: ACO, ART, TEA, PNL). NEURO sortirà deshabilitat perquè ja l’ha fet.
Pregunta: Només han de sortir els cursos? S’han de poder inscriure? Si s’han de poder inscriure, ho han de fer desde la intranet de l’alumne o des de la web?
Concurs de trasllats: 

En Pablo buscarà informació sobre el concurs de trasllats per a què la Meriem ho publiqui per XS i que la gent pugui preguntar al respecte.

La informació que ha trobat en Pablo:

De moment no s’ha publicat. El del 2022 es va publicar l’1 d'octubre i es podien presentar les sol·licituds del 17 d'octubre al 7 de novembre de 2022.
Per cada 10 hores d'activitats de formació acreditades s'assignen 0,10 punts (màxim, 6 punts). A aquests efectes, se sumen les hores de totes les activitats, i no pot assignar-se cap puntuació pel nombre d'hores restants inferior a 10.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
08/08/2024
Meriem
07/08/2024
Jordi
8/11/2024
Isa
05/09/2024
Adam