SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2024\2024-06-18.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2024-06-20 00:42:58
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:16
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL DESPATX
Data: 18 de juny de 2024
Hora: 13:30 a 15:00
Assistents: Jordi, Isa, Meriem, Adam i Pablo
Absent:
Qui fa l’acta: Meriem
TEMES TRACTATS:
Definir responsable sincrones
Vacances
Cursos monitors CAT i curs mida lleure
Publicitat

TEMES TRACTATS FORA DE REUNIÓ:
Mirada Pedagogica
Tastets
Despatx
ACORDS:
Definir responsable síncrones
A les sessions del matí, la persona encarregada serà la persona que hagi responsable del telèfon aquell dia.
A les sessions de la tarda, a les primeres sessions de cada curs (SUI i SDA) estarà disponible la Isa durant la primera mitja hora i a les altres sessions, la persona disponible serà l’Adam.

Vacances
La setmana que ve la Isa farà mig vacances (setmana del 25 al 28 de juny). Entrarà per contestar el correu electrònic i estar pendent de la restauració de cursos.
En Pablo té vacances des del divendres dia 28 de juny al 4 de juliol. En Pablo s’emportarà el portàtil per si ha de treballar.També seran mig vacances.
En Pablo té vacances del 18 de juliol al 23 de juliol.
En Jordi agafarà una setmana de vacances al juliol a partir de la quinzena del mes. També seran mig vacances.
En Jordi té el permís de paternitat al setembre i a l’octubre.
La Isa s’agafarà vacances a l’agost (ja concretarà els dies més endavant però segurament seran les dues setmanes del mig)
La Meriem s’agafarà vacances el últims dies de l’agost i les dues primeres del setembre (ja concretarà els dies més endavant).
La Isa i la Meriem s’emportaran els portàtils per si hi ha qualsevol cosa a solucionar o a realitzar durant les vacances.
Durant l’estiu, s’anirà decidint si fer teletreball tota la setmana o només venir un sol dia.. Dependrà de les persones que hi hagi de vacances i dels temes a tractar.

Cursos monitors CAT i curs mida lleure
En Jordi adaptarà el curs de CONCAT per al “curs de monitors de CAT” per dia 25 de juny.
En Jordi prepararà el “curs de mida lleure” perquè estigui muntat el 10 de juliol.
La Isa muntarà el que sigui necessari amb en Jordi per aquests dos cursos.

Publicitat
La Meriem crearà un espai nou en el departament de marqueting del moodle per organitzar les publicitat de les XS.
Hi hauran nous debats per a cada publicació a realitzar on el nom del debat serà: el tema a publicar, la data de publicació i l’ordre si n’hi ha més d’una.
Dins del debat hi hauran una sèrie d’apartats:
Si la publicació cal correcció posarà “PENDENT DE CORRECCIÓ”. Si són publicacions recurrents no es necessita correcció.
S’indicarà si és una publicació d’imatge, de vídeo o de les dues coses.

Hi hauran les imatges i videos que s’utilitzaran en la publicitat de les diferents XXSS.
En diferents blocs hi haurà la publicitat de les diferents XXSS amb unes etiquetes identificadores que indicarà a quin lloc s’ha de posar el bloc de publicitat. 

Les etiquetes són les següents:

Per exemple si hi ha una etiqueta que posa “INSTAGRAM PUBLI” i “TWITTER” voldrà dir que el bloc de publicació de després s’ha de posar com a publicació a l’instagram i a twitter amb la imatge que hi ha en el bloc o a l’inici del fòrum.

L’Adam proporcionarà les contrasenyes de les XXSS a la Meriem i a la Isa.
La Meriem s’encarregarà d’organitzar les XXSS juntament amb la creació de les imatges i els videos que siguin necessàries. Amb en Jordi es revisaran els subtítols que siguin necessaris. Consultarà a la Isa i a l’Adam les coses que cregui convenient.
La Meriem s’encarregarà, a partir d’ara, de publicar a les XXSS de l’Instagram i Facebook i l’Adam s’encarregarà de Tiktok, Linkedin i Twitter.
L’Adam s’encarregarà de les promocions amb diners de les XXSS.
Es faran reunions mensuals amb la Isa, Adam i la Meriem per preparar la publicitat d’un mes per xarxes i mailing. A partir d’aquí:
La Meriem organitzarà i prepararà les imatges i videos necessàries.
La Meriem consultarà el punt de vista de la Isa.
La Meriem muntarà el text de la publicació amb en Jordi.
La Meriem prepararà en el departament de màrqueting les publicacions segons convingui
Després que la Meriem prepari la bateria de publicacions del mes, quan en Jordi tingui estones anirà corregint les publicacions que siguin necessàries..
Dijous 20/06 es farà la pròxima reunió ja que no ha donat temps de fer-la abans de realitzar aquesta acta i era necessari parlar dels assumptes tractats a l’acta per una millor organització.

Mirada Pedagogica
Els cursos que volem fer per Mirada de moment es faran esporàdicament a través de PrisMa des del moodle de PrisMa.
La Meriem seguirà amb la web de Mirada i la Isa seguirà amb el moodle de Mirada sense la pressió de tenir-ho per el setembre.

Tastets
Es publicitaran per les xarxes els tastets actuals.
Quan en Jordi acabi els cursos  “monitors CAT” i “mida lleure” es posarà amb els tastets que quedin.
En Jordi anirà passant els tastets d’un en un corregits a la Isa per a que ella pugui traspassar-los al moodle. Passarà a la Meriem la info necessària també per publicar-lo a la web i fer la publicitat a les xxss.
Quan s’hagin corregits els 5 tastets es farà el mailing dels tastets, similar a l’enviat però indicant que s’han ampliat els tastets i amb la nova info dels nous tastets.
En principi, els tastets estaran corregits per el dia 15 de juliol. I el mailing esta previst per el 22 de juliol.

Despatx
Es farà una redistribució de la zona de la Isa, Meriem i Jordi.
La idea es que en Jordi és canvi i es posi en el lloc de la Laura que tindrà més espai.
Utilitzar la taula d’en Jordi per “mini reunions” que moltes vegades són necessàries, per exemple entre la Isa, la Meriem i algú més.
La taula de la Meriem i la Isa posar-les de costat, ja que és molt incomode parlar entre elles.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
Meriem
Jordi
20/6/2024
Isa
20/6/2024
Adam