EXPOSO: 

Que porto treballant a PrisMa des del gener del 2011 (el setembre del 2014 es va convocar un ERTE i em vaig quedar a l’atur, però la nostra relació va continuar, i, de fet, quan l'empresa es va haver recuperat econòmicament, el desembre del 2015, se’m va tornar a contractar) i sempre he complert amb les tasques que se m’han encomanat. 

Per desgràcia, en els darrers anys, sobretot a partir que n’Adam Carmona agafés el relleu de la direcció (el 2022), PrisMa acumula una quantitat significativa de faltes greus cap a mi. 

El 2023 (diria que pels volts de maig o juny) vaig fer una reunió amb n’Adam, només ell i jo, per parlar de passar-me el contracte de mitja jornada a jornada sencera. La mitja jornada era insuficient, perquè per seguir el ritme de tasques era freqüent que en determinades temporades fes una quantitat significativa d’hores extres. També passava que en els darrers temps havia creat un curs en línia per a PrisMa (vaig estar més de mig any elaborant-lo, dedicant-hi tot el temps possible fora de la mitja jornada i agafant-me totes les vacances acumulades que vaig poder), i quan es va estrenar i el vaig començar a impartir (es tractava de cursos mensuals), les directores en aquell moment (na Paula i na Júlia Olivé) m'havien assegurat que no tindria cap problema amb hisenda pel tema de cobrar per una banda la mitja jornada de PrisMa i per l'altra la tutorització i autoria del curs. Però va resultar que no va ser així, que hisenda em penalitzava de tal manera que no em sortia a compte impartir el curs.  

Vam fer la reunió, doncs, i vam acordar passar-me a jornada sencera i incloure-hi la tutorització del meu curs (així no enviaria més rebuts de tutorització, només els relatius a l'autoria, que eren quantitats molt més petites), i, com que sempre acabava fent hores extres per arribar a tenir els cursos nous o actualitzats enllestits quan havien de sortir (com havia apuntat, la mitja jornada no bastava per al ritme de cursos que anàvem traient, i això feia que sovint acumulés hores de més i vacances sense gaudir), la jornada sencera també era la manera d'evitar que es repetissin aquestes situacions. També vam acordar que quan hi hagués mesos en què no s'oferís el meu curs o en què tinguéssim menys volum de feina, em podria dedicar a altres tasques (parlàvem de fer traduccions i adaptacions de cursos), a més de gastar les vacances, és clar. 

Com a darrer punt de la reunió, n'Adam va comentar que també hi havia el tema de na Cristina Peinado (una companya que treballava al despatx i feia, entre altres tasques, de coordinadora dels cursos), que no la veia bé i que possiblement voldria deixar PrisMa, i a veure si jo em podria fer càrrec d'algunes de les seves tasques. Jo li vaig dir que no creia que na Cristina volgués plegar (tenia confiança amb ella i sabia que de cap manera volia deixar PrisMa, tot i que tenia mala relació amb n'Adam) però que, és clar, a vegades que ella havia estat de vacances ja m'havia encarregat d'alguna de les seves tasques i si se centrava en altres coses també n'hi podia agafar alguna altra (explicacions i seguiment dels tutors, control de l'inici de cursos...). Però, li vaig insistir, na Cristina no volia anar-se'n ni ens convindria que se n'anés (ja que era qui més coneixia PrisMa, i l'única psicopedagoga d'una empresa que es dedicava a la formació psicopedagògica). Això semblava un detall sense importància, però al final sí que va ser important, com es veurà més endavant. 

Així, n'Adam em va dir que em faria la jornada sencera al juny. Van passar els mesos i no me l'aplicava. Al despatx jo li ho recordava, i ell m'assegurava que m'ho faria ja, però no s’arribava a complir, i recordo que na Cristina Peinado em va dir que al despatx n’eren testimonis.  

Aquell estiu el meu pare estava hospitalitzat a Bilbao (per un ictus que li havia deixat mig cos paralitzat des que estava de viatge allà per Setmana Santa) i la meva dona estava embarassada (amb un embaràs de risc), i jo em trobava viatjant per visitar el meu pare i emportant-me feina, quan en aquell moment el que necessitava era centrar-me en la família. M'hauria agradat prescindir completament de fer la feina (i a dreta llei ho podria haver fet: tenia vacances i hores extres acumulades), però sempre hi havia la pressió que l'empresa no anava bé.  

No vaig tenir la jornada sencera oficialment ni el juny ni el juliol ni l'agost ni el setembre. Jo, però, tenia feina a fer, i la mitja jornada no bastava (per alguna cosa havíem parlat de fer el canvi), de manera que feia més hores, pensant sempre que aquell mes ja sí que m'apareixeria la jornada sencera en la nòmina. No va ser així fins a l'octubre, i resulta que la meva filla va néixer el novembre i vaig descobrir, tard, que la prestació del permís per tenir cura de la meva filla s'aplicava a partir de la nòmina de mitja jornada. D'aquesta manera perdia més de 4.000 € de permís de paternitat perquè n'Adam no havia complit reiteradament la seva part (però allò no ho vaig saber fins a més tard). 

Quan vaig tornar dels primers dos mesos de permís de paternitat, a principis del 2024, vam proposar moure per a bastant més endavant les dates de la segona part del meu permís de paternitat per tal d’ajudar PrisMa al màxim possible (hi havia cursos programats que havien de sortir i ens donarien més ingressos, però aquells cursos encara s’havien de corregir, muntar i acabar de completar). Després, n’Adam va informar que perquè PrisMa aguantés hauria de fer dos acomiadaments. Ens estranyava que fes els acomiadaments i per altra banda no plantegés reduir despeses prescindint del despatx (ja que tots podíem teletreballar perfectament i, de fet, al despatx només hi anàvem dos dies per setmana), i no sabíem qui serien els escollits. Tots teníem unes feines molt específiques i especialitzades (es podria dir que cadascú era cap del seu departament, i tots els departaments eren importants), i la decisió demanaria una reconfiguració de PrisMa, ja que els que es quedessin no podrien arribar a tot.  

Per part meva, em semblava una mala passada quedar-me a l’atur amb la filla petita i el permís de paternitat a mitges, i en un moment de por i incertesa en què parlava per telèfon amb en Pablo Martori (el director pedagògic) li ho vaig comentar, i ell em va dir que no ho podia dir, però que tranquil, que sabia que a mi no em farien fora. El més lògic, vaig pensar, i com havíem anat comentant entre tots en el despatx, seria acomiadar na Laura (que era la darrera contractada i qui tenia tasques que els altres ens podíem repartir més fàcilment) i una informàtica (ja que era l’únic departament que tenia dues persones, i una part de les seves tasques es podrien subcontractar amb menys cost que una nòmina, a més que en aparença serien les menys perjudicades personalment i laboralment, perquè ja tenien plans B). Poc després es va saber que les acomiadades serien na Cristina i na Laura, de manera que els companys que quedàvem (només quatre: na Isabel, en Pablo, na Meriem i jo) ens vam haver de repartir com vam poder les seves tasques. Evidentment, aquelles tasques eren inassumibles, tenint en compte ja el volum de feina propi que teníem, a més de les vacances pendents de gaudir que algun dia hauríem de fer. 

En aquella època jo tenia el meu pare ingressat a l’hospital una altra vegada i molt més greu, ara a Mallorca (els meus pares viuen a Menorca, i allà no hi ha instal·lacions per tractar ictus), i va coincidir que un dia que era allà a visitar-lo van convocar una reunió amb els que quedàvem al despatx, tots excepte jo. I resulta que en aquesta reunió n'Adam els va dir que jo ja sabia que acomiadaria na Cristina i que li havia dit que em podria fer càrrec de les seves tasques. (Més tard ell em va negar haver dit això, però no crec que els que eren a la reunió s’ho inventessin; el cas és que ho van dir a na Cristina i ella em va trucar per demanar-me explicacions, i així ho vaig saber jo.) 

¿Una mentida així com em deixa davant els companys? ¿I què diu de n'Adam? És que seria greu encara que fos veritat (que, hi he d’insistir, de cap manera ho és, com he explicat abans). Amb els companys ens coneixíem des de feia més d'una dècada i hi havia una relació de respecte i confiança totals, i potser aquesta mentida (encara que jo després els la desmentís) va ser el germen, o un dels factors, a partir del qual em van començar a tractar pitjor. Vaig confiar que no seria així i vaig continuar treballant amb normalitat, atès que ja tenia prou problemes. 

Llavors, amb el volum afegit de tasques després dels acomiadaments i havent d’acabar l’elaboració d’un curs per al qual tenia un termini molt ajustat, encara em vaig trobar amb una altra pressió: cada vegada que anava al despatx (dos dies per setmana), casualment telefonaven a n’Adam per demanar-li si podíem oferir un curs per a monitors que mesclés temari de diferents cursos dels que oferíem per a professors. Era una feina complexa, ho demanaven per a molt aviat, i jo ja tenia el temps molt just per fer el que ja tenia programat, de manera que deia a n’Adam que de moment no ho veia factible. Però cada dia hi insistia una mica, perquè PrisMa passava per un mal moment i els ingressos ens vindrien molt bé, de manera que vaig acabar cedint dient que faria el que podria. I així em vaig trobar visitant el meu pare a l’hospital a Mallorca passant nits senceres davant l’ordinador perquè sortís aquest nou curs a la carta (a més de complir amb les altres tasques, com impartir el meu curs i fer les correccions programades).  

Vaig caure en aquell “xantatge” implícit, conscient o no per part de n’Adam: no m’ho exigia i deia donar-me llibertat per triar, però si hagués dit que no, m’hauria fet responsable d’una pèrdua de diners de PrisMa, cosa que teòricament l’empresa no es podia permetre. La pressió hi era, doncs. I el més greu és que al final els beneficis que va donar aquell curs van ser ridículs, perquè n’Adam havia pactat un mínim d’alumnes que no cobrien les despeses de crear el curs, i l’empresa que ens ho va demanar no hi va matricular més que aquell mínim. Hi va haver, doncs, a més d’una pressió cap a mi, una mala gestió per part de n’Adam, i els meus esforços no van canviar gens l’economia de PrisMa, només van servir per desgastar-me. 

Ja m’havia tocat treballar i posposar part de les vacances anuals, treballar estant de baixa, treballar estant de permís per visitar el meu pare ingressat i treballar estant de “vacances” (es pot consultar el programa del fitxador per comprovar com m’anava traient hores molts dies o gastava dies de vacances encara que treballés unes hores). Puntualment ho podia fer, però quan aquestes situacions se succeïen durant un període tan llarg, quan em trobava tan superat, quan el motiu de la feina extra era que teníem programada una quantitat inassumible de tasques, i quan a més no se’n treia el rendiment que se’n podria treure..., hi havia coses importants que fallaven. 

Llavors vaig saber definitivament que el permís de paternitat em perjudicava, perquè el cobrava només a mitja jornada, i ja portava un temps escanyat econòmicament i allò no ho esperava. De manera que un dia, al despatx, vaig parlar amb n’Adam (potser ho hauria d’haver fet en privat, però va sortir davant na Meriem i na Isabel): no em sortia a compte agafar-me la resta de permís, però no era just, perquè ho havíem parlat i jo havia fet la feina quan es necessitava que la fes, i era ell qui no havia complit a l’hora d’aplicar-me el canvi de jornada. 

N'Adam es defensava, les altres es van posar de part de n'Adam, i allà és quan em vaig començar a adonar que elles no em tenien en la mateixa estima que un temps enrere. Sé que en el passat m'haurien donat suport en un cas així; de fet, van estar presents (no recordo del cert si les dues, però almenys una segur) en situacions en què n'Adam m'assegurava que m'aplicaria ja la jornada sencera i na Cristina deia que n'eren testimonis. Allò em va donar una idea de fins a quin punt m'havien girat l'esquena. 

N’Adam em va justificar el retard per aplicar-me el canvi de jornada dient-me que en aquell moment no tenia diners per fer-lo i que si me l’hagués fet s’hauria arriscat a una inspecció de treball. És a dir, que m’havia mentit en assegurar-me que me l’aplicava. I, per altra banda, si allò era la seva justificació, ¿era justificable que jo hagués fet la feina per endavant perquè les coses sortissin (perquè la feina s'havia de fer precisament perquè l'empresa després aconseguís més ingressos), encara que personalment m’anés fatal i ja tingués acumulades un munt d’hores extres i vacances no gaudides?  

Després de 13 anys treballant per a PrisMa, prioritzant les necessitats de l'empresa per sobre de les meves, em trobava en una situació econòmicament precària perquè n’Adam m'havia estat assegurant coses que no va complir.  

Atesos els perjudicis que em va comportar que m'arribés tard l'aplicació contractual del canvi de jornada, amb n'Adam vam acordar que del mes i mig que em quedava de permís de paternitat només me n’agafaria mig, i que a canvi faria un mes de vacances (així cobraria la jornada habitual), i a més es comprometia a compensar-me una petita part dels diners perduts enviant-li rebuts de fins a 1.000 € per la feina extra feta (eren accions que no arribaven a compensar ni de bon tros la pèrdua, però que almenys semblaven mostrar voluntat d’arreglar el problema, i això em bastava). Així ho vaig fer, però encara estic esperant cobrar aquests rebuts, igual que tants d’altres. En els moments en què PrisMa tenia més ingressos (quan no, lògicament, no demanava res) li vaig anar recordant que aquests rebuts estaven pendents, i ell sempre em deia que ho tenia en compte i que és clar que m'ho pagaria. A dia d’avui em deu rebuts des del 2023. 

Per acabar-ho d’adobar, el darrer mig mes de permís de paternitat tampoc el vaig arribar a cobrar mai. Per tal d’afavorir el calendari de l’empresa, havíem canviat les dates inicials del permís, i segons n’Adam i la gestoria el canvi es va trametre correctament, però resulta que hi faltava una gestió a fer perquè pogués cobrar-ho, cosa de la qual no se’m va informar, i quan finalment ho vaig poder consultar (recordem que en aquella època vivia un període especialment estressant a la feina i una situació familiar intensa, amb un nadó i visitant a una altra comunitat autònoma el meu pare en estat greu de salut) ja havia expirat el termini per demanar-ho. Tot això és fruit, doncs, també, de la negligència de n’Adam, que no era capaç de cuidar mínimament els pocs treballadors que tenia. 

El cas és que fins aquí els problemes eren fonamentalment de mentides, estrès i diners, però llavors va anar encara a pitjor, perquè s’hi van sumar amb més força una sèrie de conductes agressives i vexatòries de na Meriem cap a mi. 

En el passat (abans dels acomiadaments del 2024), na Meriem Abjil i jo anàvem xerrant de tant en tant, ja fos per WhatsApp o pel xat del correu de PrisMa, i si hi havia alguna cosa urgent o a algú se li havia passat res ens ho comunicàvem directament i ho arreglàvem de seguida. Però a partir d'un determinat moment, va començar a estructurar-se les tasques de manera que hagués de tenir les mínimes interaccions directes amb mi. A partir d'aquí, les coses me les deia a posteriori i de males maneres (ja fos en les reunions setmanals amb la resta de l'equip, per correu també amb còpia a tot l'equip, o per WhatsApp també al grup de l'equip), i aquestes eren les úniques comunicacions que teníem.  

Ja havia passat alguna vegada que jo ja havia cridat l'atenció a na Cristina Peinado o a n'Adam per publicacions de xarxes socials que s'havien fet sense passar per mi i que tenien faltes greus, cosa que afectava la imatge de PrisMa i jugava en contra de captar o mantenir clients potencials. Ho havia dit amb respecte i ells ho rebien bé i ho tenien en compte de cara a la propera. Però més tard, sense na Cristina i na Laura, na Meriem va començar a programar un munt de publicacions i en va haver que no van passar per mi, o que jo corregia sense les imatges i després les imatges tenien faltes, o que jo arribava tard a corregir i ja s'havien publicat sense esperar-me, o que jo corregia però per alguna raó els canvis no s'aplicaven... I jo, és clar, també ho vaig comentar, que no podia ser, això, que era important i que no costava res corregir-ho, ja que normalment eren textos simples i me'ls podien passar encara que fos per WhatsApp i quan pogués ho miraria.  

La petició em semblava senzilla i de sentit comú, però na Meriem s'ho va prendre fatal, i en una reunió al despatx, el 5 de desembre de 2024, em va escridassar de males maneres davant de tot l’equip, tirant-me en cara coses que jo no entenia d’on baixaven (la majoria malentesos). Va perdre completament les formes, i n’Adam li va donar suport pontificant que ella era la que s’encarregava de les xarxes socials i prenia les decisions i que s’havia de fer el que ella digués. Després en Pablo em va dir que no n’hi havia per a tant, que ella era així, i jo vaig intentar fer-li cas, però sí que n’hi havia per a tant, i cada dia que anava al despatx estava amb tremolors constants durant tot el camí, i la feina ja se’m començava a configurar com un lloc on no em sentia mínimament respectat. 

Ja feia temps que tenia PrisMa sempre al cap, encara que hagués acabat la jornada o estigués de vacances, en el sentit d'estar pensant en les tasques que estava fent o que em tocaria fer després... Normalment hi ha una cadena llarga de tasques (sovint també llargues i complexes) a fer, i veus que el temps no arriba, i dónes voltes a com organitzar-te per fer-les de manera eficient i deslliurar-te’n i passar a la pròxima. Aquest tipus d'estrès sol estar present en la majoria de feines; el problema és que esdevingui interminable i que a més s'hi sumi un malestar constant amb els companys i incompliments per part de l’empresari. Va arribar un punt, sobretot des de la bronca de na Meriem al despatx, en què em vaig trobar tenint més pensaments intrusius i incapacitants que no em deixaven viure el present ni gaudir de res; a l'estrès s'afegia un mal rotllo total i alhora, paradoxalment, un sentiment de deure més fort cap a la feina per tal de no fallar als altres en un moment en què PrisMa passava dificultats econòmiques. 

Per sort, a finals de gener del 2025 vam passar a teletreballar cada dia, perquè vam haver de deixar el despatx (cosa que, per altra banda, no m’explico com no s’havia fet alhora dels acomiadaments; prescindir de companys abans que de l’oficina, en una feina com la nostra, em sembla una altra prova de la falta de bon judici de n’Adam per portar l’empresa). 

Na Meriem havia anat configurant un nou sistema per a les correccions al qual em va costar adaptarme, i a més es mirava amb lupa qualsevol canvi que jo proposava, fins al punt que a vegades em trobava debatent-me entre si corregir alguns fragments o no per por que s'ho prengués malament o m'ho discutís o s'enfadés. La manera com em parlava i m’escrivia eren hostils i evitava comunicar-se amb mi si no era per retreure’m cosa. Les correccions de les publicacions de xarxes em feien patir molt: primer, perquè notava aquest mal rotllo que hi havia al darrere (i per exemple per Nadal em tocava corregir un munt de missatges programats per na Meriem del tipus “A l’Associació PrisMa creiem que el benestar docent és fonamental per a una educació de qualitat. Cuida’t, perquè ets important! Que la felicitat sigui el teu guia avui i sempre”); després, perquè les recriminacions van arribar a tal nivell que cada vegada que actualitzava el correu de correcció ho feia amb por de trobar-me un missatge urgent de na Meriem que se m'hagués passat per alt o un en què em renyés per alguna cosa. 

La pressió i la tensió que s’havien generat van fer que es normalitzés que na Meriem em tractés malament. La complicitat dels altres companys davant aquesta situació em va decebre molt. Em costava Déu i ajuda fer com si res i continuar treballant. 

En la nostra situació era habitual tenir diverses coses importants i urgents i intentar prioritzarne unes o altres per tal de causar el mínim perjudici als altres, però a vegades no hi havia una solució bona i l'opció que li sembla a un no era la que li semblava a l'altre; el que no tenia sentit era que ens haguéssim d'enfadar per això, bastava comunicar-ho amb respecte, com acostumàvem a fer-ho en el passat, sense sobredimensionar-ho. L’absència de na Cristina es notava també en aquesta nova manera de fer. 

Enmig d’aquell mal ambient, a principis del 2025 n’Adam ens va dir que havia demanat un ERTE, de manera que en qualsevol moment ens veuríem forçats a fer tots mitja jornada; podria haver anat bé, també, per rebaixar el nivell de feina i calmar els ànims. Però, si és cert que el va demanar, al final no l’hi van concedir. 

La negligència de n’Adam va arribar potser al seu nivell més alt quan, el 24 de febrer del 2025, ja teletreballant a temps complet, en Pablo i n’Adam van venir al meu poble (Cervià de Ter) per fer una reunió amb mi per parlar de les tasques, organització, teletreball, etc. Vam quedar al bar del poble, que està just al costat de la llar d’infants on anava la meva filla. En aquell escenari, en el meu poble, amb alguns coneguts al bar, amb la meva filla i les educadores a la vista al pati del costat, no esperava que n’Adam fos capaç de dir-me (amb un to de veu alt i alliçonador) el que em va dir. La reunió estava pensada, com vaig entendre després, per picar-me la cresta a mi. En aquell moment, al gener de 2025, jo disposava de 80 dies de vacances per gaudir i PrisMa tenia deutes econòmics cap a mi (el fet que s’hagués permès arribar fins aquí ja indica que hi havia coses que no es feien bé), n’Adam n’estava al cas, però la conversa va girar entorn que el problema el tenia jo, que l’únic que havia de canviar les coses era jo, que no calia portar-nos bé amb els companys per fer la feina, que jo havia de ser més proactiu, que des de la seva perspectiva no era tan greu com em tractava na Meriem (la mateixa que em renyava a les reunions, o que només m'enviava correus automàtics amb "no-reply", o que deia obertament davant tothom que no volia parlar amb mi ni un minut i que ja veuria el correu...). El cas era que jo havia de fer la feina: teníem tres cursos en procés d’elaboració que havien d’anar sortint els propers mesos. Cal matisar, també, per donar una idea de la pressió a què estàvem sotmesos, que amb dues treballadores menys van sortir encara més cursos que els anys anteriors, a més de les altres tasques.

Va ser una conversa de molt mal gust; tot se’m carregava a mi. Em vaig quedar de pedra, vaig abaixar el cap (en part per com d’aclaparat estava, en part per no cridar més l’atenció en aquell escenari) i vaig fer el que acostumava a fer: dir-me “Va, centra’t en la feina, només has de fer això i després tot anirà millor”. La falsa esperança que em repetia cada vegada, cada dia. Estava cansat, superat, a vegades al llindar del col·lapse, però dins les meves possibilitats (i tot i el que ha passat) sempre ho he intentat posar fàcil a PrisMa; no volia que “caigués” per falta d’esforç per part meva. 

Però el meu dia a dia continuava essent una tortura. Tenia tremolors i mal de panxa tot el dia, especialment forts abans de connectar-me a la feina, i més encara abans de les reunions dels dimarts (i més quan na Meriem em recriminava alguna cosa en aquestes reunions, sense dirigir-se mai a mi directament). Com a anècdota, un matí en què em trobava així, el 23 de gener del 2025, com que a més em semblava detectar algun altre símptoma se’m va acudir anar al metge; no creia que tingués res, però al CAP van veure que estava amb febre i que tenia un virus. Pràcticament no notava la diferència d’aquell malestar en comparació amb el que ja tenia per defecte. 

Es permetia que na Meriem em tractés així, com si fos un treballador novell i negligent d'una macroempresa en què els empleats no es coneixen i ens dediquéssim a temes de vida o mort. Cap d'aquestes coses era el nostre cas. No tenia per què aguantar-ho, i tot i així ho feia, prioritzant PrisMa per davant de la meva salut. 

Estava en una posició en què em sentia l'únic amb prou intel·ligència emocional per cedir i no fer anar malament els altres, però es veu que en el fons no en tenia gaire més, tampoc, d'intel·ligència emocional, perquè no vaig saber fer valer els meus drets. 

Per intentar arreglar la situació, vaig voler escriure a na Meriem, però en Pablo m’ho va desaconsellar, al·legant que ella també ho estava passant malament i que seria pitjor. També li vaig comentar que allò semblava una situació de mobbing, i ell em va alertar que en aquest cas seria un tema d'empresa que s'hauria de solucionar des de direcció administrativa. Em va intimidar, i no vaig voler anar més enllà per no crear més problemes per una cosa que dues persones adultes i entenimentades haurien de poder arreglar. 

Mobbing: “Comportament de qui sotmet una persona, en el marc d'una relació laboral, a un maltractament psicològic sistemàtic i continuat amb l'objectiu de desestabilitzar-la emocionalment, la qual cosa provoca en la persona afectada problemes físics, psicològics, morals i professionals i pot derivar en situacions d'aïllament i exclusió.” 

La definició es corresponia bastant amb el que em passava. I també explicava una mica per què últimament tenia tendència a (auto-) aïllar-me i excloure’m jo mateix, no comunicant obertament coses senzilles i bàsiques com ara quan tenia pensat agafar-me les vacances. Em provocava malestar dir res a na Meriem, ni que fos pel grup de WhatsApp. N’era conscient i intentava fer-ho igualment, però a vegades estava més dèbil i no em sortia. La feina et pot agradar més o menys, et pot fer més pal o menys, pot tenir èpoques estressants, però el que no pot ser és que la visquis com un suplici, i això era el que m'estava passant (fins i tot en els comptats moments en què la càrrega de feina era més baixa), i ho pateixo encara. 

Una anècdota: un dia na Meriem va escriure un correu dirigit a tothom per dir que jo havia fet una correcció tard que no servia per a res i que havia fet perdre temps i diners a l'empresa (5-10 minuts com a màxim, per cert). I, com que no en tenia prou amb això, en la pròxima reunió va entrar en bucle una bona estona per repetir el mateix, quan a més jo abans ja havia explicat per què havia passat i m’havia disculpat en un minut. El millor, però, és que després, en la mateixa reunió, en Pablo va explicar amb tota naturalitat que ell perdria dues hores de la seva jornada per vendre un llibre que reportaria sis euros de guanys a l’empresa, i aquí na Meriem reia. 

Per tant, tot i que en Pablo m’hagués recomanat que no ho fes, com que els comentaris agressius de na Meriem cap a mi no paraven (i entorpien la feina, ja que a vegades es posava a discutir-me coses sense sentit o em donava feina extra que ella no hauria permès de mi cap a ella), igual que el meu malestar, el 16 de març de 2025 vaig escriure un WhatsApp a na Meriem explicant-li la situació i demanant-li comprensió. La seva resposta no va ser amable ni gaire comprensiva, però almenys a partir de llavors em va començar a tractar amb una mica més de respecte..., tot i que només durant un temps.

El bully també és una víctima, és clar. Na Meriem té els seus problemes, i va decidir carregar-se més coses de PrisMa a l'esquena de les que ningú li hauria d'haver permès. I això és responsabilitat de n'Adam, potser una de les faltes més greus que ha comès, i conscientment. 

Cal parlar de la pressió que acumulava na Meriem per tasques que ella decidia que eren necessàries. N'Adam sabia, com tots, que na Meriem no feia les seves vacances i que a més diàriament feia més hores de les que havia de fer (com havia dit ella mateixa, 12 hores al dia els 7 dies de la setmana), i no la va saber controlar... o no va voler fer-ho. 

Jo tampoc li ho controlava, és clar, perquè jo amb prou feines podia controlar les meves tasques, ja que costava arribar a tot. A diferència d'ella, però, jo feia cas al que em demanava n’Adam de, en la mesura del possible, anar-me gastant dies de vacances i hores extres acumulats. Un cop duta a terme la reducció de plantilla, i amb aquell volum de feina, era qüestió de temps que algú no donés l'abast, i em va tocar a mi, perquè era qui no estava en situació de poder fer més hores en aquell moment (ni tenia l'obligació de fer-les), però sé que si les hagués pogut fer (com havia fet tots els anys anteriors) no hauria estat el cap de turc: com sempre, hauria arribat a tot a costa de continuar prioritzant PrisMa per davant de la meva vida personal (tot i els deutes pendents) i acumulant més vacances sense gaudir.  

El 14 d’octubre de 2026, en una reunió, jo havia fet una proposta de calendari d’entregues per a l’elaboració d’un curs en què estava treballant, però a na Meriem i na Isabel hi havia dates que no els van semblar bé i me les van voler avançar una setmana (encara que anàvem amb quatre mesos de marge). Jo els vaig dir que d’acord, que ho podria tenir per a una setmana abans excepte les lectures (que són la part teòrica més extensa i més complexa de corregir), perquè seria doble feina maquetar-les en HTML abans de tenir-ne una versió prou ben revisada. Més tard, però, vaig veure que les dates de les lectures no s’havien canviat en el document com jo havia dit, de manera que vaig tornar a canviar-les (era una data que únicament m’afectava a mi, no era una data d’entrega per a elles)..., i això els va fer posar el crit al cel. Jo ho vaig explicar a en Pablo, ho va entendre i em va dir que enviaria un correu a tots per deixar les coses clares.  

Aquell correu em va fer mal, perquè, si bé hi deia més o menys el que havíem parlat, ho va passar per un filtre esbiaixat, de manera que jo hi vaig respondre amb tacte per treure-hi ferro i que quedés clar que tot estava en ordre. Em va sorprendre, i em va caure com una punyalada, que després na Isabel i n’Adam em responguessin amb desconfiança, menyspreu i hostilitat, i no he estat capaç de tornar a obrir aquell cadena de correus, que tenia alguna altra resposta. 

Aquelles actituds em van agreujar encara més el malestar, vaig passar la nit en blanc i l’endemà, el 16 d’octubre de 2025, dolgut i exhaust, em vaig decidir a anar al metge de capçalera, que em donar la baixa per ansietat. Necessitava parar, sortir d’allà, desconnectar. Però a la vegada durant la baixa pensava en les feines que havia deixat a mitges i a reincorporar-me per acabar-les a temps. 

No sóc el tipus de persona que se sent bé deixant coses a mitges, de manera que, encara que no em trobés bé, l’1 de desembre vaig demanar l’alta voluntària per acabar les feines començades, amb la condició de centrar-me només en això i alguna altra tasca important (com l’inici de cursos i el seguiment de nous tutors), sense reunions ni altres distraccions, i fer-ho al ritme que pogués (que va ser mitja jornada). Em vaig comprometre a això amb en Pablo, per tal d’ajudar-los. Veia que en una empresa que funcionava així no hi tenia futur i que, atesa la meva dilatada experiència, podria trobar altres feines amb relativa facilitat, però preferia fer un últim esforç i acabar bé abans que perjudicar PrisMa per prioritzar-me, perquè pensava que ho podia aguantar. 

El que no vaig poder aguantar va ser que, una setmana i mitja més tard, el 10 de desembre, n’Adam em volgués forçar a fer vacances quan encara em faltava més o menys una setmana per acabar les tasques (això a esquenes dels companys, de qui va dir que ja s’espavilarien). ¿Quin sentit tenia, llavors, que jo hagués demanat l'alta per ajudar els companys, si abans d'acabar les tasques els deixava penjats per agafar-me vacances? Aquí tenim un altre intent greu de manipulació per part de n'Adam per prioritzar els seus interessos per sobre dels drets i la feina dels treballadors. 

Vaig patir una recaiguda, però tot i així aquell dia em vaig esforçar per acabar el document en què estava treballant i per enviar a en Pablo tots els documents que tenia començats i fer-li un resum de l’estat de les meves tasques i del que hi faltava. És interessant que, quan vaig telefonar a en Pablo per acabar-li-ho d’explicar, ell em va dir que tranquil, que aquelles lectures per la data de les quals hi havia hagut el darrer conflicte no els corrien pressa, no els calien per demanar el reconeixement del curs. Destaco això com a exemple de com d'injustificades eren les pressions i acarnissaments que hi havia hagut cap a mi per aquest tema i d’altres. 

Vaig continuar de baixa, doncs, fins al 30 de març del 2026. En aquell moment la metgessa de capçalera em feia seguiment i m’allargava la baixa per trastorn adaptatiu, el psicòleg m’estava ajudant a treballar per suportar i superar la situació, i la metgessa de la mútua m’havia dit que la baixa estava en ordre i que em tornaria a citar més endavant per veure com avançava. Però passant per damunt dels professionals que m'atenien se'm va forçar l’alta per via de l’ICAM, i allò em va destarotar greument una altra vegada. Em sorprèn que es pugui interrompre així el procés, sense visitar-me i en contra del criteri dels professionals que m’atenien i de la meva salut.  

El dia que em vaig tornar a reincorporar vaig intentar posar coses del correu al dia i revisar com anaven els cursos (tasques de seguiment, i també de control de com s’havia acabat el curs amb què havia estat treballant abans de la baixa). Tot i que racionalment, fredament, pensés i em repetís que ja podia fer la feina, el cos no em responia. No em veia amb cor de dir res als companys, estava bloquejat, em vaig passar el dia amb un nus a l'estómac i opressió al pit i vaig tenir un atac d’ansietat. Amb prou feines vaig poder escriure a n’Adam per comentar-li-ho i dir-li que m’agafaria totes les vacances que tenia acumulades. 

Jo no vaig estar de baixa perquè vaig voler, sinó per salut mental, perquè la situació era insostenible, i ja portava més d'un any essent insostenible. Ingènuament, m’havia cregut que n’Adam em tenia en certa consideració i que d’alguna manera valoraria els meus esforços, la meva bona voluntat i la meva fidelitat. Bé que havia aguantat un any així i no havia demanat la baixa quan teníem l'elaboració de tres cursos a mitges i el calendari més just. Bé que tampoc se m’havia acudit fer vacances en aquell moment, amb 80 dies acumulats, i n’Adam tampoc m’ho havia proposat, i ningú s’ho plantejava, perquè la feina estava per davant dels drets dels treballadors.

Finalment, he de comentar també el tema econòmic: si fins al 2024 els cobraments de les nòmines ens solien arribar el dia 28 (per tal que l’1 poguéssim fer front a les domiciliacions), progressivament aquesta data es va anar espaiant (habitualment sense avisar-nos-en) i es va començar a normalitzar que els cobraments de les nòmines es fessin amb retard o incomplets (i tardant molts mesos a completar-se. Cal valorar que segons el conveni aquest retard és una pèrdua dels drets dels treballadors.  

A més, em consta el greuge que, a vegades, mentre estava de baixa, els companys cobraven abans que jo. I una altra falta de n’Adam que ja havia apuntat: des del 2023 tampoc em paga les autories del meu curs; funcionen a part de la meva nòmina, però és un altre fet que il·lustra el tracte discriminatori que té cap a mi. 

En definitiva, tot i que el cas és un tant llarg i complex, que la quantitat de faltes és elevada i que la gravetat de les faltes és important, crec que els greuges que n’Adam, com a director de PrisMa, acumula cap a mi es poden resumir en els següents: 

- Incompliment reiterat i conscient de l’aplicació de la jornada sencera que havíem acordat, i que jo havia fet, així com dels pactes oferits per compensar-ho.  

- Mala gestió dels acomiadaments i de l’abandonament del despatx, per motius personals i que perjudicaven l’empresa (i per tant, de retruc, a mi com a treballador). 

- Mentida incriminatòria sobre mi i l’acomiadament de na Cristina davant la resta de companys, que posava en dubte la meva imatge davant d’ells.  

- Acumulació extrema de dies de vacances pendents de gaudir (i falta de descans necessari) a causa d’un volum de tasques inassumible i les pressions per fer-les. 

- Consentiment del mal tracte continu cap a mi per part de na Meriem. El problema va persistir fins a un punt que em resultava insuportable. Se’m tractava malament, el malestar era conegut per tots, i l'empresa no ho va abordar adequadament (i hi va haver moltes oportunitats per millorar la situació; estem parlant d’un lapse de més d’un any).  

- Inacció davant la situació de na Meriem de treballar tantes hores i carregant tanta pressió, cosa que afecta directament el punt anterior. 

- Complicitat en el mal tracte, fins al punt que n’Adam no complia els deutes cap a mi però tot i així no li tremolava el pols a l’hora de demanar-me que em forcés més. S’hi poden identificar també estratègies de manipulació (les promeses incomplides, l’ERTE, la reunió a Cervià, el fingiment que no tenia decidit acomiadar na Cristina des del principi, la demanda que m’agafés vacances quan m’havia demanat l’alta voluntària...). 

- Negligència en no especificar-me que havia de fer un altre tràmit per cobrar el permís de paternitat restant (quan, a més, havia canviat les dates inicials, correctament demanades, per reajustar-me al calendari de necessitats de PrisMa).

- Retards i impagaments continuats i discriminatoris (havent-se'n produït també estant jo de baixa i havent cobrat ja els altres treballadors). 

- Interrupció forçosa de la meva baixa quan estava seguint un procés amb el psicòleg i la metgessa de capçalera. 

Jo ho he intentat: he intentat confiar en n’Adam tot i els incompliments i mentides previs, he intentat arreglar malentesos amb na Meriem, he intentat passar per alt determinats comentaris de na Isabel, he intentat no ficar en Pablo en més merders i creure que em feia costat, i en definitiva he intentat fer la feina bé i que PrisMa tirés endavant el millor possible. Ara veig que fer tot això era, simplement, deixar-me trepitjar. M'hauria d'haver prioritzat, però no és el meu tarannà, em costa, i sempre hi havia damunt la taula la carta que PrisMa anava just i calia esforçar-se més per passar el tràngol i no perjudicar ningú. 

El que està clar és que aquesta situació no s’hauria donat amb n’Eva Carmona (la primera directora, la fundadora de PrisMa) ni amb na Cristina Peinado. 

N'Eva havia reunit un grup de professionals competents i que funcionaven bé, com demostren tots els anys de bon rotllo i bona feina de l’equip. I la decisió de n'Adam d'acomiadar na Cristina (per un tema personal) és una prova més de la seva negligència. No només perquè na Cristina no estava ni molt menys entre les dues persones de qui PrisMa pogués prescindir més, sinó també per tot el que va costar el seu acomiadament (ja que era dels treballadors que portaven més anys en nòmina), la qual cosa perjudicava també la incerta economia de l'empresa.

DEMANO: 

Que tenint en compte que PrisMa no ha mostrat cap voluntat de disculpar-se ni d'intentar arreglar la situació (ans al contrari, encara m'ha continuat pressionant), se'm compensi per danys i prejudicis amb una indemnització equivalent  a 29.926,08 € (un any de salari) i al que em correspongui per acomiadament improcedent en la data efectiva de l'extinció del contracte. No crec que el que he aguantat pugui justificar menys que això. 

I demano, també, que PrisMa liquidi d'una vegada el deute que encara té cap a mi, que actualment és de 4.020,12 € nets, corresponents a:

 - 510 € de la nòmina d’octubre de 2025. N’Adam em per error la gestoria havia passat la nòmina incompleta i que se’m corregiria, però continuo sense haver-ho rebut.

 - 207,58 € per completar les nòmines de gener a març del 2026. Me les van pagar parcialment, i després el 19 de maig em van abonar un complement per completar-les, però per algun motiu no cobria el total.

 - 2.465 € dels de rebuts 19, 20, 21, 22 i 23, enviats i pendents de cobrar, als quals faltarà afegir algun altre rebut per les darreres autories que encara no he pogut generar (¿o PrisMa m’obligarà a fer una denúncia civil per reclamar-ho?).

 - 837,54 € per completar la nòmina del setembre de 2024, ja que considero que correspon a PrisMa emplenar el buit generat en els meus ingressos pel mig mes de permís de paternitat que no se’m va informar a temps que no s’havia tramitat completament, com he explicat abans. 

No em veig capaç de tornar a la feina, però no per incapacitat de fer la feina: jo sé que sóc competent, que ho sé fer, que tinc experiència, que m'ho conec, però el problema no és aquest. 

Cal valorar que el que he patit no han estat un o dos episodis aïllats, sinó una negligència, un mobbing, una pressió, unes mentides i una manipulació constants, també un clima. I els episodis exposats anteriorment són els que més recordo, però ni molt menys van ser els únics. Hi ha correus electrònics, WhatsApps i testimonis que poden donar fe d’almenys quasi tots els greuges exposats (i també d’altres que no he inclòs). Per altra banda, cal tenir en compte que a mi mentint no m'hi han trobat mai; de n'Adam no es pot dir el mateix, precisament. 

És evident que per part meva he aguantat tant com he pogut i he intentat acabar bé de totes les maneres possibles. Depèn de n’Adam fer-ho encara més llarg i complicat i perjudicial per a tothom.

