SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2026\2026-06-23.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2026-07-02 06:27:26
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:27
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Presencial)
Data: 23 de juny de 2026
Hora: 10:00 a 13:00
Assistents: Isa, Meriem i Pablo
Absent: Jordi i Adam
Qui fa l’acta: Pablo
Gravació: No
TEMES TRACTATS:
REUNIONS
LIQUIDACIÓ BOTIGA
GED - MATEM O ENCARA ES FARA EL JULIOL DE 2027
T'AJUDEM A TROBAR EL TEU CURS ▶ 25/06 ▶ REVISAR CONTINGUT
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ORGANITZACIÓ VACANCES ESTIU
AUTORIA SIST
ACORDS:
REUNIONS
Aquestes seran les reunions presencials que farem a l’estiu a Estudi 3
Dimarts 30 de juny
Dijous 2 de juliol
Dimarts 7 de juliol
Dijous 16 de juliol (no fem el 9 ni el 14 perquè Pablo estarà de viatge)
Dijous 23 de juliol
Dilluns 27 de juliol (el 28 Pablo té una operació a l'ull i no treballarà almenys el 28 ni el 29)
Dimarts 4 d’agost
Dijous 7 d’agost (última reunió fins setembre)
LIQUIDACIÓ BOTIGA
Ja està preparat el banner i a partir de l’1 de juliol es posarà tot en liquidació fins el 30 de juliol que definitivament es tancarà la botiga.
Els enviaments per Correus es faran els divendres.
Els comunicats a les aules obertes relacionades amb els llibres s’enviaran el divendres 3 de juliol per no coincidir amb l’inici de cursos.
GED - MATEM O ENCARA ES FARA EL JULIOL DE 2027
Les d’aquest estiu seran les últimes edicions síncrones de GED, SUI i SDA.
Posarem una etiqueta a cada curs i seguirem en contacte amb l’autor i les autores de les formacions per passar-les a format asíncrono. També posem una etiqueta a l’slider de cursos mixtos intensius.
Pablo revisarà si estan avisades les autores de GED (amb les de SUI i de SDA ja estem parlant de la modificació de forma més concreta)
Com que són les últimes, segurament es faran tot i que tinguin pots alumnes. Es valorarà cada cas.
T'AJUDEM A TROBAR EL TEU CURS ▶ 25/06 ▶ REVISAR CONTINGUT
Acabem de revisar el contingut del correu que s’enviarà el 29 de juny ja que havia algunes modificacions pendents (text que explica que alguns són internivells, una categoria que estava repetida)
https://www.prisma.cat/proves/meriem/ajudem-trobar-teu-curs-2026.html
ORGANITZACIÓ VACANCES ESTIU
Pablo farà unes vacances petites del 9 al 14 de juliol i després del 7 d’agost al 4 de setembre.
Isa farà del 10 al 21 d’agost.
Durant el mes d’agost no hi haurà atenció telefònica però si per whatsapp i correu electrònic (a més controlarem el contestador). Isa tindrà el telèfon i Pablo s’encarregarà de les tasques de calendari i contestarà els correu que li marqui la Isa.
AUTORIA SIST
Laura Soliva ha enviat un correu on explica que el marit de la Carmen Bosch li ha cedit els drets del curs Introducció a la Pedagogia Sistèmica que estaven a nom d’ella i demana que el contracte es faci íntegrament a nom d’ella, atès que el de ESH ja està caducat.
Bon dia Adam,
Ja tinc el document que m'ha redactat l'advocat en relació a la cessió de drets d’explotació de propietat intel·lectual relatius al curs “Introducció a la Pedagogia Sistèmica”. Aquesta tarda en Josep Maria els signa i te l'enviaré.
Mitjançant aquest acord, passen a correspondre’m la totalitat dels drets d’explotació econòmica vinculats a l’obra.
Tal com vam parlar, te'l faré arribar degudament signat perquè puguis gestionar internament els aspectes contractuals que considereu oportuns.
Per qualsevol aclariment, em pots trucar.
Degut que aquest mes de juny deixo la meva col·laboració amb ESH, seria important per mi que l'edició del juliol ja es pugui realitzar directament amb mi. Gràcies
No està del tot clar, ja que en el seu moment la Carmen Bosch li va traspassar els drets de la meitat del curs a la Carme Tuset i per tant, ara serien de la Laura i de ESH.
Pablo li envia un correu i li demana parlar per telèfon.
Pel que he vist als document que li has enviat a l'Adam (i m'ha reenviat) el marit de la Carmen Bosch t'ha cedit els drets que es va quedar ella, però també hi ha un 50% que la Carmen li va cedir a la Carme Tuset.
Ja has parlat amb ella? Ja saps que per la nostra part no hi ha cap problema perquè t'encarreguis tu de tot (fins i tot comptable i informàtiment és molt més senzill) però no volem tenir problemes legals amb ESH, si ells reclamen el 50% de l'autoria que li va traspassar la Carmen.
Que et sembla si parlem dijous al matí a l'hora que vulguis?
Si no pots dijous pot ser un altre dia pel matí.