SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2026\2026-02-25.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2026-03-03 09:24:38
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:25
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 25 de febrer de 2026
Hora: 10:00 a 13:00
Assistents: Isa, Meriem i Pablo
Absent: Jordi i Adam
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
ESCOLLIR IMATGE MICRO
MICRO ▶ REVISAR TEXT
COMPLETAR PROPOSTA DE CALENDARI  CANVA
EDICIONS INTENSIVES CURSOS MIXTOS JULIOL
Anul·lació de factura 2025 i nova pel 2026
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ACORDS:
ESCOLLIR IMATGE MICRO
Meriem ha fet varies propostes per substituir la imatge de MICRO.
Entre les propostes hem triat aquesta:
Encara s'han de fer algunes modificacions (treure text, algunes fletxes, etc) i després li mostrarem a l’autor.
MICRO ▶ REVISAR TEXT
Arran de la modificació de la image la setmana passada vam parlar de modificar també la info del curs.
Meriem va preparar algunes versions de textos a MICRO NOUS CAMPS INFO WEB i ens vam decidir per la versió 3
Com podem ajudar els alumnes a comunicar-se millor i, alhora, millorar el seu rendiment acadèmic?
La competència comunicativa és una de les bases de l’èxit escolar. Quan l’alumnat domina les habilitats de parlar, escoltar, llegir i escriure, millora la comprensió dels continguts, la participació a l’aula i el rendiment acadèmic en totes les àrees.
Per això, en aquest curs ens endinsarem en les microhabilitats comunicatives, aquelles petites accions cognitives i lingüístiques que fan possible una comunicació eficaç. Explorarem com es relacionen amb el currículum competencial actual, amb les situacions d’aprenentatge i amb els processos d’avaluació.
A través de lectures, propostes pràctiques i reflexió pedagògica, descobrirem estratègies per treballar la comprensió lectora, l’expressió oral, l’escriptura i l’escolta activa a l’aula. També abordarem la metacognició com a eina per fer que l’alumnat prengui consciència del seu propi procés comunicatiu.
Microhabilitats Comunicatives per a l’Èxit Escolar és un curs per observar, reflexionar i transformar la pràctica docent. Una invitació a fer de la comunicació una palanca real d’aprenentatge i creixement a l’aula.
A més afegirem paraules clau als objectius i afegirem el curs en alguns packs.
La idea és promocionar aquest curs que mai no ha funcionat bé i últimament s’ha d’anul·lar molts vegades.
PACK TUT + MICRO
la Meriem ha fet varies propostes de titols i ha proposat les dades de la info (presentació, short description, meta description, cursos relacionats i packs relacionats). S’han revisat conjuntament i la idea és penjar-lo el 10 de març o abans.
https://docs.google.com/document/d/1upFP0npCki57zf-YLOY9VQhzex2uC81nQbEiXCAnkYg/edit?tab=t.0#heading=h.n1ctfbgb3tg4
COMPLETAR PROPOSTA DE CALENDARI  CANVA
Cristina Carbonell va proposar algunes dates per l’elaboració del curs de mostra per poder demanar el reconeixement de CANVA de cares a finals del mes de març i poder començar la primera edició al juny.
A més de validar-les, hem proposat la resta de dates per acordar-les amb l’autora.
També vam parlar d’altres temes com les valoracions, els audiovisuals, debats etc. Pablo contactarà amb la Cristina per poder acordar aquests temes i completar el calendari.
Proposta calendari curs CANVA
EDICIONS INTENSIVES CURSOS MIXTOS JULIOL
Ja estan reconegudes les noves edicions intensives dels cursos mixtos d’estiu. Pablo descarregarà el fitxer i li enviarà a la Isa per obrir les inscripcions.
SUI i GED també tenen el reconeixement com FISS.
COMUNICAT IA
En Pablo té preparat el model de comunicat i ja li ha passat a la Meriem. La Meriem ja l’ha programat. En Pablo ha afegit a una columna “Modificacions comunicat” per afegir o treure alguna cosa o que no s’hagi d’enviar del comunicat a algun curs. Queda pendent de les respostes dels tutors per saber si enviar o no enviar el comunicat i programar-ho. De moment només no s’ha d’enviar el comunicat a CEMI i MPIA i ja està programat.
Anul·lació de factura 2025 i nova pel 2026
Ens han demanat canviar les dades d’una factura que estava a nom de la persona que va fer el curs al l'octubre de 2025. Pablo la va canviar però diuen que no poden compatibilitzar-la ara perquè és de l'any passat, que s'ha d'anul·lar i fer-ne una de nova
No es pot anul·lar amb la Intranet perquè està penjada al GTAF (li podem treure el GTAF i després d'anul·lar-la tornar-li a posar, però després no podrem vincular-la per fer la nova factura...
La modificarà manualment amb la Isa des de la taula factures per resoldre aquest tema i enviar la factura però després la Meriem tindré en compte aquest cas a l’hora de programar el sistema de facturació