SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2026\2026-04-21.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2026-04-30 04:50:28
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:26
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 21 d’abril de 2026
Hora: 10:00 a 11:30
Assistents: Isa, Meriem i Pablo
Absent: Jordi i Adam
Qui fa l’acta: Pablo
Gravació: video_21042026.mp4
TEMES TRACTATS:
ENREGISTRAMENT DE REUNIONS I NOVES ACTES
CURSOS USOC
VIDEO CANVA REVISIÓ
RECOMANACIÓ DE CANVA EDUCATIU
PACKS A REVISAR FER FER EL CURS ESCOLAR 26-27
PACKS
TREURE FRASE A PROPOSTA DE TUTORITZACIÓ
CORREUS BROSSA?
EDICIONS INTENSIVES ▶08/06 ▶ ULTIMA REVISIÓ PROMOCIÓ
ORGANITZACIÓ ▶ DE CARES A TORNAR DE VACANCES DE LA MERIEM
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
BOTIGA - VERIFACTU
ACORDS:
ENREGISTRAMENT DE REUNIONS I NOVES ACTES
Durant la setmana passada vam estar parlant de la possibilitat de fer les actes (almenys la major part de la feina) amb IA i arran d’això vam veure que ZOOM ofereix la possibilitat de fer-lo. Per aquesta raó hem decidit gravar les reunions perquè a més siguin més operatives.
Pablo comenta que IA Companion és una funció premium de Zoom Workplace  i sembla que no es pot fer servir directament. De totes maneres continuarem gravant les sessions i veurem si després podem fer la transcripció i resum amb una altra IA o passar-nos al Meet per fer-la amb Gemini.
Després de la reunió Pablo va descarregar l’àudio per fer-lo amb Gemini i tot i que semblava que fent els fitxers més curts es podien fer, no ho ha aconseguit.
Meriem intentarà fer-ho amb una altra IA (no corre pressa). Els fitxes estan descarregars a la carpeta compartida de les reunions a Àudios
L’enllaç a cada gravació la posarem a l’acta:
CURSOS USOC
Dilluns, des de la USOC ens han demanat un altre curs de 30 hores pel mes de maig i hem quedat en MICRO. El mateix dilluns Meriem ha creat l’enllaç i Pablo ha enviat la info i ja estan entrant inscripcions.
Els preus són els mateixos. El que estem fent quan no arribem als 20 inscrits és cobrar 55€ per alumne i restar els 10€ que paguen els afiliats i afiliades.
Han decidit comprar VEU pel juliol. Meriem ja ha preparat l’enllaç i Pablo enviarà la info el 12 de maig, quan s’hagin tancat les inscripcions de maig.
Vam oferir CANVA pel juliol, però han triat deixar-lo per la tardor.
VIDEO CANVA REVISIÓ
Meriem proposa 4 versions del vídeo de CANVA i triem la primera versió:
CANVA   VIDEO - TRACK 1.mp4
RECOMANACIÓ DE CANVA EDUCATIU
Per tenir tot a punt, Meriem comenta que cal tenir la frase on s’avisa que per fer el curs de Canva es necessita tenir un compte i tot i que amb la versió gratuïta es pot fer el curs, recomanem tenir la versió educativa, que és similar a la pro però és gratuïta per docents en actiu.
Pablo demanarà un text a la Cristina perquè dimecres Meriem pugui programar el que queda de la inscripció ja que aquest missatge a més de la info es posarà al correu d’inscripció que reben els alumnes.
Text proposat per Cristina després de la reunió:
Requisits previs per al curs
Per seguir el curs és necessari disposar d’un compte a Canva, ja sigui la versió Educació, Pro o Gratis.
En cas de realitzar el curs amb la versió gratuïta de Canva, cal tenir en compte que algunes funcionalitats, recursos i eines d’intel·ligència artificial són més limitats, fet que pot condicionar part de l’experiència del curs.
Si sou docents en actiu, us recomanem tramitar la versió Canva Educació, gratuïta per a docents que compleixen els requisits. Si no disposeu d’aquesta versió, també podeu optar per Canva Pro, que ofereix una prova gratuïta de 30 dies.
Meriem contesta que a la pàgina d'inscripció modificarà una mica perquè no sigui molt llarg. Per exemple:
"És necessari disposar d'un compte de Canva (Educació, Pro o gratuït).
Algunes funcionalitats poden estar limitades en la versió gratuïta. "
Per la pàgina d'informació utilitzarà el que proposa la Crtistina i a la confirmació de la inscripció l'adaptarà una mica perquè no tinguin la sensació de "copiat i enganxat" i no s'ho llegeixin. Per exemple:
"Per al seguiment del curs és necessari disposar d'un compte de Canva  (Educació, Pro o gratuït).
Es recomana la versió Canva Educació, gratuïta per a docents que compleixin els requisits.
Si no compleixes amb els requisits per accedir a aquesta versió, es pot utilitzar Canva Pro o la versió gratuïta. Tingues en compte que la versió gratuïta pot tenir algunes limitacions en funcionalitats i recursos."
PACKS A REVISAR FER FER EL CURS ESCOLAR 26-27
Meriem comparteix els nous packs que tenia apuntat que havíem parlat:
CANVA + MPIA
CANVA + IA
ACO +  CANVA
SDA + CANVA → DEPEN SI ES FA SDA AL FINAL (POTSER TB JA HAURIEM DE DECIDIR AIXÒ)
CANVA + ALBUM
CEMI + MED → Sobre aquest com que tenim el de bullying i cemi podem tenir problemes de seo ja que no sabrà quin dels dos cursos triar; diguem que es menja seo potent per aquest altre pack.
Els que proposa:
TUT + CEMI → per qualsevol docent [gestió aula, control classe, conflictes aula]
TUT + BULL → per qualsevol docent que vulgui solucionar probleme de l’aula [gestió aula, convivència escolar, bullying aula]
TUT + CNV → per cualsevol docent, pot ajudar amb les entrevistes amb famílies, confilces suas i clima relacional
TUT + DOL → gestionar situacions delicades amb alumnes i famílieS
TUT + COA → Quan no saben gestionar bé el grup ni comunicar-se amb alumnes i famílies.
JASOM + CEMI → Els novells que tenen por a gestionar situacions
CEMI + CNV → gestió més emocional
DAM + TEL → dificultats d’aprenentatge a primària
FON + TEL → Els alumnes no aprenen a llegir i escriure bé i no sé què fer
TEA + TEL → Educador que té alumnes amb dificulats que no segueixen el ritme i no sap com ajudar-los de forma concreta.
BULL + MED → Edicadors que tenen conflictes constants i no saben com gestionar-los. (No ho veig tant clar pel fet que mediació es planteja com a gestio de centre)
ART + GUST o ART + ALBUM ?
COA + GUST → Els alumnes connectin a l’aula i motivar-los.
Decidim parlar-ho la setmana vinent. De moment dijous quedaran Pablo i Isa per mirar la proposta de dates i edicions que ha proposat en Pablo per pensar els diferents packs que es poden oferir i també per fer coincidir cursos del mateix tutor en el mateix mes (per als que no es fan mensualment).
Les edicions de com aniran ja les decidim el setembre. de moment Meriem només vol saber els packs nous que s’han de crear per fer-ho abans de marxar.
PACKS
Es crearà una pàgina específica de packs (ara és un filtre) perquè la gent pugui cencar com si fossin uns cursos (per hores, temàtiques, nivells).
De totes maneres el deixarem a la pàgina de cursos i a packs relacionats dintre de cada curs.
TREURE FRASE A PROPOSTA DE TUTORITZACIÓ
Pablo comenta que no té sentit i que pot portar a confusió la frase que hi és al final del correu de proposta de tutorització.
«Et recordem que perquè el curs tiri endavant, el proper el 30 d'abril del 2026 ha d'haver-hi 5 inscrits com a mínim. En el cas de no arribar a aquesta quantitat avisarem que el curs encara està pendent de començar i que haurem d'esperar uns dies per saber si es realitza aquesta convocatòria.»
La setmana abans de l’inici ja rebran un correu els que estan pendents i el dia d’obertura d’aules també, tant si comença com si hem d’esperar uns dies més per tant hem decidit treure aquesta frase per la propera edició (la de juny)
CORREUS BROSSA?
Isa comenta que des de que es va canviar la manera és que s’”agafen” els correu de prisma.cat li arriben més correus brossa i pregunta si la resta ho ha notat. Pablo i Meriem li contesten que no hoi han notat gaire.
EDICIONS INTENSIVES ▶08/06 ▶ ULTIMA REVISIÓ PROMOCIÓ
Acabem de parlar de l’assumpte i hook i l’html del mailing que s’enviarà al 8 de juny.
ASSUMPTE: Cursos intensius de juliol (15 h) amb sessions en directe
HOOK: Cursos mixtos intensius en línia.
Del mailing traiem la frase que apareix com títol : «Aquest estiu, forma’t sense renunciar a les vacances» i posem «Aquest juliol, aprofita els cursos mixtos… en mode intensiu!»
ORGANITZACIÓ ▶ DE CARES A TORNAR DE VACANCES DE LA MERIEM
A la tornada de vacances (a partir de l’1 de juny) Meriem es centrarà sobretot en Verifactu i tot el que implica.
Per poder avançar bé, reorganitzarà la setmana. La idea és concentrar la programació de Verifactu en els dies de més focus (3–4 dies), i deixar 1 o 2 dies per tot el que no sigui programar pur i dur.
Aquests dies els farà servir per:
Reunions i coses a comentar
Dubtes i seguiment de Verifactu
Organitzar, fer esquemes i part més visual
Màrqueting, SEO o cursos nous
Correus i gestions
Es manté a la Isa com a primer contacte per resoldre incidències que vagin apareixen i si hi ha qualsevol cosa ja li comentaran a la Meriem. Com sempre, si necessitem alguna cosa urgent i no ho pots solucionar la Isa, la podem trucar,
Pablo comenta que pel seguiment del Verifactu, podem fer reunions presencials com vam fer a finals del 2026.
BOTIGA - VERIFACTU
Isa comenta que si es vol complir amb Verifactu a la Botiga s’hauria d’instal·lar un plugin que pot costar uns 60€ al mes.
Hem de valorar que fer i quines alternatives n’hi ha:
Tancar la botiga
Vendre d’una altra manera (amb un enllaç, una transferència….)
Es decideix continuar valorant opcions i prendre una decisió més estructural més endavant, tenint en compte costos, operativa i experiència d’usuari.