SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-01-28.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-02-05 01:02:42
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:18
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL
Data: 28 de gener de 2025
Hora: 09:55 a 12:10
Assistents: Isa, Meriem i Pablo
Absent: Adam i Jordi
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Curs Eduk
Taller de Veu / Menú web
Taller de Veu / Pàgina Alba
Taller de veu / Afegir quadre destacat informant del curs després de l'autoria
Taller de Veu / Afegir quadre destacat
Taller de Veu / My Moodle
Taller de Veu / Títol
TSA / Imatge del curs
Xarxes / mida de les imatges
Informar que tenim els cursos de BULL
Informar que tenim els cursos de SIST
Correu que va proposar l'Àngels per promocionar GED i SUI
Acabem de veure com ens organitzem (Acta i tasques)
Afegir nova adreça fiscal a les factures pels alumnes (danys col·laterals)
Posar data límit a GED (com a SdA) perquè les tutores tinguin temps de fer les retroaccions (requisit per superar el curs)
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ACORDS:
Curs Eduk
Tot i que l’autor va comentar que es posaria en contacte amb nosaltres per compartir el material, a l'últim correu ens va dir que estava amb molta feina i que ho tenia pendent.
Posem la feina com pendent i esperem a veure si ens diu alguna cosa o tornem a contactar més endavant.
Taller de Veu / Menú web
Escurçarem el menú «Packs de cursos» i deixarem  «Packs» i afegirem  «Taller!»
Taller de Veu / Pàgina Alba
Afegirem, després de l’Autoria, que l’Alba és la formadora del Taller: Cuida la Teva Veu: un Matí de Pràctica.
Taller de veu / Afegir quadre destacat informant del curs després de l'autoria
Afegirem, després de l’Autoria, un requadre blau que diu que l’Alba també és autora del curs La Veu: el Nostre Instrument (amb enllaç al curs).
Taller de Veu / Afegir quadre destacat
Afegirem un quadre blau a la presentació i a les edicions quan no hi hagi cap edició programada.
Explicarem que si són un grup poden posar-se en contacte amb nosaltres per programar un taller personalitzat (dates, lloc, hores).
Taller de Veu / My Moodle
Afegir el Taller: Cuida la Teva Veu: un Matí de Pràctica al My Moodle amb una etiqueta de destacat de la pròxima edició
Taller de Veu / Títol
Entre les dues opcions: triem la versió en singular (Cuida la Teva Veu: un Matí de Pràctica) ja que dona la idea que ens ajudarà a cadascuna de les persones participants. A més l’Alba pot aconsellar a cadascuna de les persones, ja que com màxim haurà 15 persones.
TSA / Imatge del curs
La Cristina proposa:
Pel que fa a la imatge del curs, per coherència se m'acut no centrar-ho únicament en la part digital. Potser un/a profe envoltant d'alumnes i utilitzant una tauleta. A ser possible, que hi hagi altres materials en l'ambient: colors, llibretes, pissarra de guix... Que no surtin alumnes sols amb pantalles, sinó que es vegi l'acompanyament.  Adjunto un parell d'exemples que he trobat a Canva. De totes maneres, són només idees, així que com vosaltres veieu!
Envia unes imatges de persones (fotografies) i com contraproposta li farem arribar, un cop modificada, aquesta imatge però afegint altres coses (jocs, nens, altres temàtiques diferents a les ciències, etc)
Xarxes / mida de les imatges
Instagram ha canviat la proporció de les imatges (de 1:1) a (4:5) per tant la Meriem s’ha d’adaptar a aquest format. Li ha de preguntar a Adam si a X i a Linkedin es veuen bé o sinó haurà de mantenir la proporció 1:1 per X i Linkedin i 4:5 per Instagram i Facebook.
 Informar que tenim els cursos de BULL
Encara està pendent de reconeixement. Ara han demanat accés als material.
De totes maneres, Pablo contactarà amb la formadora que ens ha recomanat en Jordi Gonzalez peer veure si està interessada en la tutorització.
Quan estigui reconegut estaria bé enviar un mailing coincidint amb el dia contra l'assetjament i podem afegir altres cursos com MED, AGC, SUI…
 Informar que tenim els cursos de SIST
Ja està reconegut i a més també han afegit el perfil. Ho promocionarem per xarxes.
Ja està avisades les tutores i una persona que ens ho havia demanat.
Correu que va proposar l'Àngels per promocionar GED i SUI
L’Àngels envien aquesta proposta
Benvolguda/Benvolgut,
 Ens posem en contacte amb tu perquè has estat alumna/e d'alguna edició del curs Acompanyar infants i adolescents en les pèrdues i el dol. Et volem informar de dos cursos nous de Prisma relacionats amb aquest tema.  Són dos cursos de 15h que complementen la formació que vas fer. Ambdós tenen un nou format: es fan sessions síncrones per zoom.
Alumnes que ja l'han fet, valoren molt positivament aquest format.
La conducta suïcida en l'adolescència: Comprendre per prevenir.Tutores**:** Glòria Iniesta Guirao i Sandra Ferri i Llinares.
Estic encantada de com s'ha enfocat el curs. Els materials i recursos han sigut de molta qualitat. Les sessions on-line vivencials han permès compartir idees, emocions, sensacions, coneixements, etc. Gràcies, tutores i companyes, per aquests dies tan profitosos!
Les sessions on-line i en directe han donat vida i cos a un curs que té molta importància. El fet de poder compartir moments, perspectives i escolta fa que el curs sigui molt més proper.
Gestió emocional en moments de pèrdua i dol.Tutores**:** Àngels Miret Rial i Neus Ballesteros Ventura.
L'ambient que s'ha creat ha estat l'òptim per afavorir la comunicació i l'intercanvi de dubtes i experiències, cosa que enriqueix el procés d'aprenentatge. La documentació que ens han facilitat és de qualitat. Recomano aquest curs a tothom sense cap dubte.
Penso que és un format molt interessant i que ha quedat curt; just ara que començàvem a tenir sentiment de grup, crec que hauria sigut interessant poder fer més.
T'hi esperem!
Isa I Meriem prepararan el correu i l’enviaran demà (29/01/2025). Avui li enviaran un model a la Glòria, l’Àngels i la Neus.
El correu anirà personalitzat a cadascuna de les persones que han fet el DOL (nom, mes i any).
https://campus.prisma.cat/mod/forum/discuss.php?d=41954
Acabem de veure com ens organitzem (Reunions, Acta i tasques)
Anem proposant temes a «Pròxima reunió» de Control de tasques de Trello
Mentre parlem dels punts anem “pintant” de colors segons qui s’encarregarà de la targeta (Isa: Rosa, Pablo: Blau, Meriem: Lila, Adam: Groc i Jordi: Verd)
Pablo fa l’acta prenent cada tarja com punt de reunió.
Un cop feta i marcada com feta, cadascú s’encarrega de la targeta del seu color (pendent, en procés, acabada, …).
Llegeix l’acta i ho marca a la tarja de la reunió i modifica o afegeix alguna cosa a l’acta. Un com tothom ha marcat l’acta com llegida, pablo fa una revisió de l’acta i la marca també com llegida.
Cadascú s’encarrega de les seves tasques i si cal, la pot posar per a la propera reunió.
Afegir nova adreça fiscal a les factures pels alumnes (danys col·laterals)
Traurem l’adreça fiscal al certificats (Intranet nova i vella) i canviarem la de les factures (Intranet nova). Posat a «Danys col·laterals»
Posar data límit a GED (com a SdA) perquè les tutores tinguin temps de fer les retroaccions (requisit per superar el curs)
Falta posar a GED que hi ha una data límit per enviar la Valoració Final perquè la curs a l’endemà de la data de finalització.
La Isa s’encarregarà de fer les modificacions (Guies, Comunicat, Agenda Moodle i del la tutora) i Pablo, un cop fet ho comunicarà a l’Àngels i la Neus.
“Signatures”
Nom
Data
Pablo
05/02/2025
Meriem
28/01/2025
Jordi
4/2/2025
Isa
29/01/2025
Adam
02/02/2025