SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-12-10.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-12-14 07:58:48
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:24
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 10 de desembre de 2025
Hora: 10:00 a 12:30
Assistents: Isa, Meriem i Pablo
Absent: Jordi i Adam
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
VACANCES MERIEM
NOVA RESTRUCTURACIÓ DE DATES D'ALBUM
RESTRUCTURACIÓ DE LES FEINES MERIEM
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ATENCIÓ TELEFÒNICA NADAL
PROPERA REUNIÓ SETMANAL
ACORDS:
VACANCES MERIEM
Ja que s’ha posposat l’implementació del sistema Verifactu, Meriem aprofitarà i farà festa del 22 de desembre de 2025 al 16 de gener de 2025. S’anirà restant hores que té però probablement anirà fent coses que no arribi a fer abans del 22 i que siguin necessàries. El que no, per la tornada del 19 de gener.
Ja s’ha agafat totes aquestes dates i també el 19 i 20 de març de l’any que ve
NOVA RESTRUCTURACIÓ DE DATES D'ALBUM
El nou curs d’ALBUM ja li han reconegut el perfil de Biblioteca i per tant obrirem les inscripcions el proper 18 de desembre i farem una promoció especial d’un 10% de descompte a les persones que han fet GUST si s’inscriuen fins el 31 de gener (inclòs)  a una edició de febrer, abril o juny. Es posarà un preu fix depenent del que han pagat per GUST (tenint en compte el descompte) La Isa prepararà un Excel amb els codis i s’enviaran en un mail personalitzat.
Isa compartirà un document perquè Pablo i Meriem completin les dades de la Info
ALBUM CAMPS INFO WEB
Jordi ha de demanar el vídeo a n’Albert. Pablo contactarà amb en Jordi per saber si l’ha demanat i si no ja ho coordinarà amb ell per veure qui li envia. Estaria bé tenir-lo abans del 18 de desembre per poder ajustar el text que posarem a la Info tot i que fins el 8 de gener no el revisarem per promocionar el curs més endavant amb el vídeo.
S’ha creat un nou calendari d’elaboració de curs. Pablo ha d’acabar de revisar les tasques i completar o validar algunes de les tasques fetes.
Còpia de ALBUM- Seguiment elaboració (2 mòduls).xlsx
Jordi ja li ha enviat les Lectures 1.1 i 1.2 a la Isa i ella ja ha preparat els HTML. En Jordi ja ha enviat les lectures 1.3, 1.4 i 1.5 amb alguns comentaris a n’Albert. En Jordi li ha dit per correu a en Pablo que n’Albert enviarà les lectures dijous o divendres.
Jordi ja està corregint les lectures 2.1 i 2.2.
RESTRUCTURACIÓ DE LES FEINES MERIEM
Donat a que ja no tenim el Verifactu, la Meriem se centrarà primer en les feines d’ALBUM per poder obrir la info a la web, després en els problemes que tenim d’intranet i web amb el regala i els packs (la del regala hauria d’estar a fer el mailing del regala), màrqueting i xarxes del desembre i gener i tornant amb el que queda d’ALBUM per la web/per obrir el curs en el moodle (les tasques (les importants) ja estan en el control de tasques) i algunes coses més que s’han d’anar fent cada dia.
Al gener acabarem de parlar (quan mirem les feines de tot l’any i mirem com ens organitzem) però la Meriem decideix rebaixar el volum de publicacions de xarxes (seria una el dilluns sempre de frase, 1 publicació de contingut promocional de prisma (dimarts o dijous) i segons la setmana un consell o humor) de manera que serien 3 a la setmana a repartir. Més que res perquè tenim moltes coses que hem de fer i que ja haurien d’estar fetes i que sino no dona temps per fer-les però ja se n’acabarà de parlar el gener. Si algú i cau en alguna cosa més ho apuntem o ho afegim en el Tasques per anar fent de manera que faciliti tenir el control de cares a la reunió d'organització.
ATENCIÓ TELEFÒNICA NADAL
Es posarà tant a la pàgina de contacte com un missatge de la bústia del mòbil, que només hi haurà atenció per correu electrònic o per missatges de WhatsApp. Pablo agafarà el telèfon els dies de Nadal tot i que si algun dia no pot perquè té algun compromís, no s’agafarà telèfon.
PROPERA REUNIÓ SETMANAL
Avançarem la reunió de la propera setmana a dilluns per acabar de definir algunes coses de l’obertura d’inscripcions d'ALBUM (imatge, promoció, etc).