SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-02-18.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-02-24 01:26:24
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:19
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 18 de febrer de 2025
Hora: 10:20 a 11:35
Assistents: Isa, Meriem, Jordi i Pablo
Absent: Adam (es va connectar només un moment per parlar de la sala del taller de veu)
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Taller de Veu / Lloc
Tastets
“Saber vendre’ns” Idees màrqueting
Xarxes
Organització espai Màrqueting
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Estat actualització PHP
ACORDS:
Vídeo Taller Veu / Lloc
Alba envia una nova versió del vídeo. Pablo la reenvia a tot l’equip.
Isa está buscant sales alternatives
Reserva un espai - Parc Central (al costat de la Farinera i en front la Punxa) 35€/hora + iva = 169.4 € (ens ofereixen pagar 1 setmana vista del taller, per saber si es fa o no)
LLOGUER DE SALES | La Central | Girona (15 min estació)
Pablo contactarà amb l’Alba per preguntar el nom de la sala de Sarrià i confirmat el preu (150 però no sabem si amb o sense IVA). També contactarà amb la USOC per saber el si ells disposen de sala.
Amb o sense sala definida, dijous farem la publicitat i obrirem inscripcions.
Tastets
A partir d’ara volem preparar nous tastets però de cursos amb autories. La idea és fer tastets que responguin a una necessitat que tenen els professors i que el curs els dona una resposta. No ens han de donar molta feina i la idea del tastet ha de sortir de l’autor del curs (al que tampoc li ha de portar molta feina).
Començarem amb el tastet de TUT i de MICRO. Pablo ha contactat amb en Jordi Gonzalez i la setmana vinent quedaran per parlar de les idees que puguin surgir. Pablo ja li ha donat accés a dos tastets.
Després Jordi Català, com que ha fet una actualització de BULL proposarà un tastet. Però ha de ser després de corregir TSA.
Aquests tastets haurien d’estar per poder-los promocionar al juny i si, pot ser, abans millor per incentivar a que els facin a l’estiu ja que els dos són cursos de 30 h.
“Saber vendre’ns” Idees màrqueting
Convidarem als tutors/es i autors/es a fer propostes al Laboratori dintre d’un espai específic per crear tastets, compartir frases, parts del curs, notícies i un apartat especial perquè la Meriem pugui promocionar el curs a les xarxes.
A aquest espai és important que hi hagi una explicació breu del que les persones trobaran al curs partint del problema que creiem que tenen els docents i que trobaran al curs per solucionar-lo.
Pablo anirà contactant amb els autors (i també tutors) i quan ja sàpiguen que han de fer, la Isa crearà l’espai (primer farà la prova amb LAB).
Per una altre part, hem de preparar la informació que presentem a la web, al mailing i a les xarxes de cares a que els incentivem a comprar. Com indiquem també anteriorment, el millor remei és presentar-li a una persona el problema o la necessitat que tenen i com els ajudem a solucionar-lo i finalment un CTA (Call to action) que bàsicament és convidar-los a realitzar una acció. En aquest sentit, com a mínim en les promocions del departament de màrqueting ja ho estem fent.
A part d’això també hem de mirar de recalcar l’acompanyament dels tutors en el mailing general d’inici de cursos. En general estaria bé recalcar l’acompanyament ja que és una característica que, a dia d’avui, la gent busca en les formacions. Les persones consideren que sino, poden trobar el contingut per internet.
Altre part a destacar són els descomptes i els tastets. Els descomptes ja que impliquen que s’estalvien diners i tenir descomptes socials que la competència no la té. Els tastets són gratuïts i és una manera per veure què es trobaran en el curs i com funcionem prisma.
També hem comentat d’afegir en els esdeveniments (calendari footer) el taller de veu i les promocions que creiem importants que coneguin les persones.
Xarxes
Propostes Meriem:
CTA: Les publicacions al igual que en altres llocs però més concretament aquí s'ha d'escriure el peu de foto amb el sistema de un Gancho, Valor i CTA.
Per exemple: ¿Te sientes atacado con el crecimiento de Instagram? Aquí tienes 3 consejos rápidos para abrirte camino. Guarda tu consejo favorito a continuacion!
Necessitem un Hastag de marca i no pot ser #AprendreEnConnexio. Aquest hasthag es molt maco, pero no aporta valor en la publicació i no indica que es una publicació nostre ni el que fa PrisMa. Necessitem un # com ara #FormatAmbPrisMa, #CursosPrisMa, #AprenAmbPrisMa o alguna cosa similar. Ens decantem per #CursosPrisMa
Hashtags sempre: 1-2 populars, generics NO, hastag de marca (#CursosPrisMa) per associar-lo a prisma i hashtags per encaminar de que va la publicació. Tenir hastags generics no serveix per res.
Es recomana fer de 3 a 5 publicacions per setmana (explotar més els reels i els carroussels)
1 dia pot ser contingut motivacional, de reflexio i inspiració. Per exemple frases i aconsellen que siguin els dilluns. Es veu que hi ha fins i tot un hashtag de monday quotes per indicar els dilluns d'inspiració
1 dia de consells (per ex. dimecres)
1 dia de contingut d'humor o memes. en el nostre cas, coses que passin en la docència que tinguin la seva gràcia o shock.
A part d'això:
Fer publicacions indicant què els hi poden solucionar els nostres cursos
Els dies internacionals
Tastets
Descomptes
Novetats
Certificacions
D'aquesta manera equilibres el que vols aconseguir i el que vol aconseguir l'alumne
S'ha de ser constant... no pot ser que ho fem quan es vagi bé…
No publicar en caps de setmana. És millor publicar entre setmana per la tarda (aquí depèn una mica de cada xarxa social) i els diumenges és horrible.
L’algoritme de Instagram fa que sortis recomenat a les persones que miren el mateix contingut que mires tú, per tant, s’ha de procurar veure contingut de docència i si no apareix contingut de docència, marcar que no és contingut interessant. Recomanen destinar uns 10-15min al dia a revisar contingut que se’t mostra i a donar me gusta al contingut que sí agrada. La Meriem ja ha borrat el historial a PrisMa i ja va mirant de fer això.
Organització espai Màrqueting
Decidim seguir amb el protocol establert el dia 4 de febrer:
«Quan es preparin missatges al Departament de Màrqueting, en Jordi esperarà a que li arribi un missatge que porta l’etiqueta de «preparat per corregir». Si algú troba alguna cosa que no està bé ha de contestar en el Moodle. Les que validen i envien tot són la Meriem i la Isa, en Jordi fa la correcció quan rep el missatge.»
Si tenim cap dubte, com ja vam comentar a altres reunions, el millor és fer una trucada.
Estat actualització PHP
Avui s’ha actualitzat el servidor i ha donat alguns problemes.
Van tardar més del compte en poder actualitzar el Campus perquè els donava error amb el traspàs d’algunes taules. Al canviar el MySQL, vam haver de canviar un tema de programació nostre.
A l’hora d’actualitzar no han tingut en compte la nostre configuració i seguim tenint problemes de permisos en diferents llocs (campus, web, intranets)... La Isa i la Meriem van arreglant els problemes a mesura que es detecten. Si algu veu un error que envii un correu per veure que està passant…
Per part de la web, de moment, hi ha hagut el següent:
no funcionava res dels cursos (per un tema de mysql) -> SOLUCIONAT!
no funcionava la pàgina de contacte (per un tema de permisos) -> SOLUCIONAT!
a la pàgina de perfils surt només estiu -> PENDENT DE SOLUCIONAR
Per part de la intranet vella:
Intranet normal: https://old.prisma.cat/intranet/acces.php
Intranet facturació tutors: https://old.prisma.cat/intranet/acces2.php
s’ha de comprovar la programació interna de cada apartat ja que pot ser que algunes el codi estigui obsolet. -> PENDENT
en Pablo ha provat la pàgina de comunicats i funciona
la Isa ha provat la pàgina de pagaments pendents als tutors i funciona
en principi, l’apartat de secretaria i la segones baixes no hi hauria d’haver problema però de lo altre no estic segura.
Per part de la intranet nova, encara queda pendent solucionar:
no funciona la càrrega dels apartats de la pàgina d’inici
no funciona la redirecció quan et logejes
per alguna raó, a la Meriem i en Pablo no els hi funciona la cerca de l’alumne
Per part del moodle (això tu deixo a tu Isa!):
-Hem canviat els permisos de les carpetes i fitxers ja que apareixen errors i no es mostraven les pàgines (MIG SOLUCIONAT)
-Hi havia un problema amb la traducció d’algunes dates (calendari i participacions als fòrums). S’ha solucionat que ara surt en català però hi sobre la preposició DE. PENDENT
- No s’estava executant el Cron. PENDENT DE COMVIVE
Això es el que hem anat trobant fins ara i encara faltaran coses probablement… Hem fet un trello compartit (Meriem i Isa) amb cadascun dels errors que puguem anar trobant-nos o ens comuniquin els tutors/alumnes.