SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-07-15.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-07-17 04:31:56
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:22
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 15 de juliol de 2025
Hora: 11:30 a 12:00
Assistents: Isa, Jordi i Pablo
Absent: Adam i Meriem
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
CV Marta CNV
Mailing etapes
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Tancament inscripcions DOL
Reclamació i baixa segona setmana
ACORDS:
CV Marta CNV
Encara no tenim el currículum i la foto de la Marta Treig. De moment tenim 3 inscripcions de CNV d’agost i no és segur que es pugui fer el curs però igualment li demanarem les dades per poder-la posar a la web.
Jordi li enviarà el correu i si la Isa necessita alguna dada més li demanarà a en Pablo.
Mailing etapes
Hem estat parlant sobre el contingut del mailing previst pel 21 de juliol:
https://www.prisma.cat/proves/meriem/tens-clar-a-quina-etapa-treballes-21-07-2025.html
El més important és tornar a parlar abans que en Jordi faci la correcció ja que no veiem gens clar el missatge general.
Si bé és cert, la majoria dels nostres cursos, per no dit tots, els fem pensant que serveixen per a totes les etapes (cursos internivells). Els alumnes llegeixen aquest missatge i després, el que troben són en la gran majoria, cursos internivells.
La Isa ha marcat l’entrada com pendent de parlar per buscar una altra manera de fer servir els enllaços i que quedi clar que quan busquen cursos d’infantil, apareixeran el cursos internivells.
Igualment hem comentat que els texts de cada etapa es poden utilitzar per xarxes o altres promocions.
Tancament inscripcions DOL
Hem arribat a les 35 inscripcions de DOL. Tanquem les inscripcions perquè puguin inscriure’s a la d’agost i si algú necessita un curs del juliol, que ompli la resta que estan oberts.
Reclamació i baixa segona setmana
Tot i que vam quedar amb la Meriem fer la segona reclamació i baixa a partir que ella pugui revisar la programació i poder afegir les entitats, Pablo li preguntarà per veure si podem donar de baixa als que no han pagat i no han entrat mai.
Durant la setmana, quan la meriem es trobi millor i ho pugui programar, farem la resta de reclamacions i baixes (si no són d’entitat)