SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-06-10.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-06-13 01:18:18
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:22
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 10 de juny de 2025
Hora: 11:50 a 13:15
Assistents: Isa, Meriem, Jordi i Pablo
Absent: Adam
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
INTRANET (1RA I SEGONA BAIXES)
MPIA VIDEO
NOVA TUTORA MPIA
CORRECCIONS GUST A ELAB
ICONES LECTURES GUST
REVISIÓ TOTES LES BIBLIOGRAFIES
ESTAT DELS CURSOS
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Estat reconeixement de cursos
Programació cobrament tutors sense mínim alumnes (estat)
ACORDS:
INTRANET (1RA I SEGONA BAIXES)
Meriem comenta que arran del volum de feina que tenim en aquests moments, les modificacions que va comentar en Pablo estaran pel proper mes.
Son modificacions relacionades a avisos a grups o entitats:

“Ha de canviar la programació perquè no surtin les entitats en la primera i la segona reclamació. També afegirà l’etiqueta TIPUS d’INSCRIPCIÓ per saber si és una inscripció normal, d’entitat, pack, o grup a la primera i segona reclamació i quan cliquen a l’etiqueta de la informació de l'entitat ha de sortir la info del responsable d’entitat i quan cliquen a la etiqueta d’informació de grup ha de sortir la informació del responsable de grup i tots els alumnes del grup”.

Ahir es va fer la primera reclamació i no havia cap de grups o entitats i Pablo estarà atents per si s’ha de fer alguna baixa de segona setmana per veure si tenim alguna especial (havia poques per fer la primera i per tant segurament no hi hauran moltes baixes de la segona setmana)
MPIA VIDEO
Virgínia envia un vídeo però amb mala qualitat (diu ella) però a més amb molt de talls, de 49 segons i amb molt poc contingut.
«M'ha sortit un vídeo de qualitat molt baixa. No tinc espais ni eines per fer una cosa amb cara i ulls. Entenc que potser no serà aprofitable. L'he pujat a la carpeta de material audiovisual. Us deixo aquí l'enllaç:»
Video explicació Curs MPIA.mp4
Jordi li comentarà que no cal que el faci ara però és important passat estiu de fer-lo de nou. De moment el curs sortirà sense vídeo. Li proposarem també la possibilitat de fer-lo amb un avatar, si es sent més còmoda.
TUTORA EXTRA MPIA
Meriem comenta que ja tenim més de 90 persones i que necessita saber la quantitat màxima de persones que poden haver a MPIA pel juliol.
Pablo i Jordi van fer una reunió amb la Virgínia i el nou formador que cotutoritzarà MPIA. És diu Pere Parés. Ells van comentar que podrien portar unes 3 aules cadascun de 30, 35 persones per aula. La Virgínia va suggerir que potser podia portar més per aula i en Pere deia que potser pot portar un aula més.
Demà Pablo i Jordi tenen una reunió amb ells per explicar una mica la tutorització. Com que encara no tindrem l’aula muntada, el Jordi li explicarà amb un altre curs.
Pablo estarà atent amb les inscripcions perquè quan estem arribant al màxim 6 aules de 35 (210 ), poder contactar amb els que encara no han pagat perquè confirmin la plaça. També tornarà a parlar, si és necessari amb la Virgínia i en Pere (en Pere potser fa alguna aula més).
CORRECCIONS GUST A ELAB
Isa comenta que no rebem mail amb còpia (ningú) perquè és un ELAB diferent que vam crear per a l’Albert… s’ha d’enviar per a qualsevol canvi o correcció.
Les correccions que en Jordi faci les pot fer directament al Model i al Laboratori i les que no pot li comentarà a la Isa i a la Meriem enviant-les un correu electrònic.
Quan estigui tot validat, en Jordi li avisarà a la Isa perquè prepari el curs de mostra que haurà de fer servir Pablo per demanar el reconeixement del curs 2025-2026.
En Jordi ha de fer una selecció dels comunicats que necessitarà l’Albert. Li enviarà després a la Isa perquè pugui preparar l’agenda.
ICONES LECTURES GUST
En Jordi, en un correu va comentari a la Isa:
Dubte/proposta Jordi: Per altra banda, ¿potser podríem canviar les icones de les activitats «Per començar...» i «Per acabar...», perquè quedin més diferenciades de les de la lectura? En ser rectangles les activitats i ser un full (que al cap i a la fi és un rectangle amb un petit doblec) les lectures, queda tot molt igual. No sé si hi hauria cap opció d'icona que servís; si no, és igual.
Resposta Isa: Llavors, sobre el tema de les icones demà en parlem a la reunió. Evidentment les de les activitats s'han de deixar així (quadrades i taronges) perquè a tot arreu del Campus hi són, el que sí que podríem canviar seria la de les lectures que són noves i úniques per a aquest curs.
Finalment hem decidit, pintar les que són lectures en blau:
REVISIÓ TOTES LES BIBLIOGRAFIES
La Isa comenta:
Arran d’unes correccions de GUST d’en Jordi (Està tot bé, però reordenarem algunes referències per any) he detectat que cal revisar tots els cursos ja que estan ordenats (la majoria) per autor, obra i l’any no el teníem en compte).
Es pot posar per FEINES A FER quan tinguem temps.
Resposta Jordi: només és en aquest, la resta la deixem amb ordre d’autors i seguit d’obra.
No s’han de canviar, només en el cas de GUST, l’ordre de les referències és cronològic, per any d’edició.
ESTAT DELS CURSOS
TSA → Gairebé ja està tot fet
Falten quatre devolucions (Jordi i Isa)
GUST →El que queda és el següent:
Quan vam fer la reunió encara quedava acabar de treballar amb les lectures i les activitats però ara ja estan acabades.
Mediateca (Jordi i Isa)
Comunicats (Jordi)
Qüestionaris (Jordi)
Devolucions  (Jordi i Isa)
Informe (isa)
Agenda  (Jordi i Isa)
Contracte (Adam)
MPIA → El que queda és el següent:
Imatges del mòdul 1 (acabades ara però encara no quan vam fer la reunió) (Meriem)
Lectures mòdul 2 i 3 (Isa i Meriem)
Activitats mòdul 2 i 3 (Isa i Meriem)
Qüestionaris (Isa)
Segones correccions (Jordi)
Aplicar segones correccions (Isa i Meriem)
Mediateca (Jordi i Isa)
Bibliografia (Jordi i Isa)
Presentació, valoració final i espai de comiat  (Jordi, Isa i veurem si cal la Meriem)
Audiovisuals (Jordi i Isa)
Guies (Jordi i Isa)
Comunicats (Jordi)
Devolucions (Jordi i Isa)
Informe (Isa)
Agenda (Isa)
Contracte (Adam)
Pablo demanarà el reconeixement  dels cursos que queden el 18 de juny. Per fer-ho necessita tenir les mostres de GUST i MPIA. El de GUST estarà aquesta setmana i la de MPIA intentarem de tenir lo pel 18. Almenys perquè la Isa la pugui preparar.
Estat reconeixement de cursos
Totes les formacions pendents es valoraran la propera reunió que serà el 18 de juny.
Des del Departament ens comenten les modificacions que s’han de fer per EINES:
Els continguts no poden ser el nom de les utilitats dels programes que mostren en el curs, sinó que fan amb aquests programes.
Si el que volen és que els participants agafin destresa, el contingut serà, per exemple, coneixement, identificació de les possibilitats, aplicació, exemplificació, posada en comú amb.... Padlet
Tenir la relació dels que fan amb els programes ajuden a comptabilitzar si les hores del curs són correctes o no.
Com que l’autor (Llorenç) ja no està cobrant l’autoria li proposarem a la Cristina Carbonell la modificació i li pagarem les hores.
PROGRAMACIÓ COBRAMENT TUTORS SENSE MÍNIM ALUMNES (ESTAT)
Avui després de la reunió la Isa farà els canvis de programació perquè als nous tutors (que no tenen un mínim  d’alumnes assegurat per al cobrament) els aparegui correctament en la gestió de cobrament (la setmana vinent ja toca a la nova tutora de BULL).
Els canvis afecten a:
Intranet col·laboradors: cobrament tutors
Intranet vella: resum per mes