SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-06-03.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-06-10 02:18:26
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:22
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 3 de juny de 2025
Hora: 10:15 a 12:10
Assistents: Isa, Meriem, Jordi i Pablo
Absent: Adam
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
ESTAT RECONEIXEMENT
CURSOS ESTIU
TUTORA EXTRA MPIA
PUBLICITAT
ESTAT DELS CURSOS
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Estat reconeixement de cursos
ACORDS:
ESTAT RECONEIXEMENT
A la “reunió fantasma” (que fan quan hi ha moltes sol·licituds i no arriben a revisar tot en la comissió mensual) van reconèixer aquests cursos que no es va revisar a la comissió del 14 de maig.
JASOM
MICRO
NEURO
TUT
VEU
Algunes tenen data del 14 de maig i unes altres del 28 (s’ha de revisar quan ens arribin les resolucions)
2024-2025
Aquestes altres es valoraran a la propera comissió oficials que serà el 18 de juny
RELAX
ADOP
Si la propera comissió és el 18 de juny, no arribem a tenir-les a temps ja que només hi haurà dues setmanes per publicitar. De totes maneres es pot provar (si no queden pendents)
2025-2026
BULL
ACO
ACG
CEMI
CNV
DOL
EDEM
SIST
EINES ha estat valorada i ha quedat pendent:  Els continguts s'han de redactar correctament: amb
substantius indicadors dels coneixements, destreses, habilitats i actituds que es desenvolupen.
Pablo ha demanat a la Natàlia que ens ho aclareix i diu que ha contactat amb la comissió. Està a l’espera de resposta
CURSOS ESTIU
Meriem pregunta si sabem si la Virginia, la Cristina i l’Albert tenen límit de places a portar ja que són cursos que vol publicitar independentment i ha de saber si ha d’estar pendent d’algun número.
Pablo ha contactat amb la Virgínia i ella diu que té en ment una persona. Ha de contactar amb l’Albert i la Cristina (tot i que en principi ella ha comentat que pot portar més cursos).
Si hi ha nous tutors, se’ls ha de demanar el CV, fotos, etc. per afegir la info a la web, honoraris, etc.
TUTORA EXTRA MPIA
Pablo ha contactat amb la Virgínia per dir-li que probablement tindrà 5 o 6 aules (a data d’avui ja hi ha 77 inscrits) i ella parlarà amb una persona.
Pablo li proposa que ens doni el contacte o fer una reunió amb elles.
PUBLICITAT
Actualment hi ha dues campanyes de Google Ads. Una promocionant els cursos en general i l’altre promocionant cursos d’estiu.
La campanya de cursos d’estiu ja estava molt ben feta tal i com la planteja la Meriem i sempre te bastant d'èxit. (així li han confirmat el de Google ads a una reunió que va tenir amb un especialista de Google).
La campanya de cursos general la pararà la setmana que ve que es tanquen cursos de juny i ampliarà el pressupost a la d’estiu (que ja l’indiquen que hem perdut interaccions per limitació de pressupost)
La Meriem crearà tres campanyes per a cadascun dels tres cursos nous. Les crearà dimarts i després farà que se’ls revisi el de google ads (té una altra reunió). Per ara, MPIA va guanyant en nombre d’alumnes, seguit per GUST i per últim TSA. Tot i que MPIa vagi molt bé, destinarà una campanya igualment per explotar el màxim el seu potencial ara a l’estiu (per això hem de saber el nombre màxim d’alumnes que podem tenir en MPIA.
Simultàniament, anirà fent anuncis per xarxes dels cursos de juliol i de cada curs nou segons les promos que anem fent de mailing.
La Meriem creu que entre mailing, xarxes, anuncis i ads podem rebre bastantes inscripcions ☺️
ESTAT DELS CURSOS
TSA → La Isa ja ha generat les lectures definitives i ja està obert el curs de juny.
Queda alguna cosa pendent:
Devolucions (Jordi)
Revisió funcionament de curs (Jordi)
Contracte d’autoria (Adam)
Arreglar QR dels vídeos d’algunes lectures (Isa)
GUST → La Meriem ha proposat imatges per el curs de GUST,  ja  van mirar les propostes amb la Isa La Meriem  ja ha preparat i maquetat les imatges i infografies que serveixen per acompanyar les lectures i les activitats.
La Isa ja s’ho mirat i li sembla bé excepte alguna pregunta que té de la història d’en momotaro.
La Meriem  li ha dit a l’Albert si li vol donar una ullada encara que encara falta la segona correcció d’en Jordi.
El que queda és el següent:
Segona correcció per part d’en Jordi del text i revisió tant dels peus de foto que he afegit de totes les imatges com totes les infografies que ha creat la Meriem. (Jordi) → 8 / 06
Entrega de la guia general (Jordi) → 8 / 06
Maquetació de la guia general (Isa) → 11 / 06
Aplicar les correccions de text (Isa) → 11 / 06
Aplicar les correccions de les infografies i canviar alguna imatge si és necessari (Meriem) → 11 / 06
Correcció qüestionaris directament del Campus (Jordi) → 24 / 06
Mediateca
Correcció del funcionament
Devolucions
Proposta de nous comunicats i adaptació dels ja existents
MPIA → En Jordi ja té corregit tot el mòdul 1 i el mòdul 2 i està amb el mòdul 3. La Meriem ja ha parlat amb en Jordi s’han  anat mirant les lectures i han parlat de les imatges i algunes coses de format de la lectura que també ha comentat a la Isa. Tot i així quan la Isa  s’hi posi, n’acabaran de parlar.
La Isa aquesta setmana començarà a treballar amb MPIA però primer volem deixar acabat els altres dos cursos.
Meriem començarà a treballar amb MPIA aquest divendres, però com que ja n’hem parlat no té dubtes.