SOURCE_DOCX: C:\Users\Usuario\Documents\Jordi\_actes_zips_2024_2026_raw\2025\2025-02-04.docx
SOURCE_LAST_WRITE: 2025-11-11 06:17:50
EXTRACTED_AT: 2026-07-15 00:04:19
---
ACTA REUNIÓ SETMANAL
Data: 4 de febrer de 2025
Hora: 10:00 a 12:15
Assistents: Isa, Meriem, Jordi i Pablo
Absent: Adam
Qui fa l’acta: Pablo
TEMES TRACTATS:
Calendari TSA
Taller de Veu / Vídeo
Organització feina
Pàgina CDD
Adreça Google / Google Business
Mailing / XXSS / SLIDER ACOS
Sant Jordi
TSA / Lectura 1
TSA / Validació dates
Reconeixement cursos pendents (ACOS i BULL)
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ACORDS:
Calendari TSA
Pablo i Jordi van tenir una reunió amb la Cristina Carbonell per posar dates i començar a organitzar l’elaboració de Les TIC al Servei de l'Aprenentatge: Eines i Estratègies per a l'Aula (Nivell A2 CDD) (TSA).
Perquè pugui començar al juny, el reconeixement s’ha de presentar, com molt tard el 2 d’abril. Perquè entri a la reunió d’abril es presentarà la segona setmana de març.
El Departament ha d’entrar a validar els materials, per tant els primers dies d’abril ha d’estar:
Les lectures (tot i que no estiguin maquetades).
Els qüestionaris.
Les activitats.
Els quadre amb la relació de les àrees de la CDD i on es treballa al curs.
Mediateca i bibliografia
Cristina ja ha fet una proposta d’entregues a:
 Proposta calendari curs Les TIC al Servei de l'Aprenentatge: Eines i Estratègies per a l'Aula (Nivell A2 CDD).docx
Tot i que encara no està demanat el reconeixement, aquesta serà la informació oficial que sortirà al GTAF
TSA - PROPOSTA GTAF (reconeixement)
Taller de Veu / Vídeo
Alba envia un nou vídeo on no es fa esment directe a mestres i aules. El problema és que es fa en format vertical i si el retallem perdrà qualitat. Pablo li contestarà que ha de fer un vídeo horitzontal (ja ho va proposar)
Alba comenta que li preocupa que ella està oferint cursos similars a altres col·lectius professionals i que aquest és més econòmic. Li expliquem que les persones que ens segueixen el xarxes i subscriptors del mailing estan relacionats amb l’educació, no ens volem tancar perquè poden arribar coneguts d’aquestes persones que no són mestres.
Abans de publicar la pàgina li demanarem el vist i plau a l’Alba i si ens arriba una inscripció d’un col·lectiu al que ella ofereix els cursos particulars (museus, banca, etc) li comentarem per si vol enviar un correu.
Organització feina
Posada al dia de com vam quedar la setmana passada (en Jordi estava de vacances): colors com a portada de la persona responsable, en Pablo fa l'acta, cadascú revisa l'acta, mou les targetes en les que és responsable a la fila on pertoqui i en genera d'altres si correspon. Marca en el checklist de la tasca de reunió que ho ha fet. Al final, en Pablo revisarà si hi ha hagut alguna cosa que s'hagi afegit a l'acta
Vam afegir també aquests punts:
Important és que les actes es revisin quan l'acta estigui generada
Avisar i coordinar amb la resta de l’equip quan tenim vacances
Tot i que el nostre horari és flexible, aquests són els horaris on hi serem sempre a no ser per alguna incidencia puntual (metge, viatge, reunions, tràmits)
Horaris
Meriem del 8:30 a 16
Isa de 9 a 15
Pablo de 8 a 15
Jordi de 10 a 14
Si dintre d’aquest hora no ens podem connectar o hem de sortir, avisar per grup de Whatsapp.
Tenir les targetes al dia (intentar no anar-les deixant ja que dificulten la visualització ràpida si sembla que hi ha molta feina pendent d'acabar i en realitat no n'hi ha).
Pàgina CDD
Com que ens ajuda que hagi preguntes freqüents a la pàgina de CDD (per quan estiguin TSA i ACOS), Pablo farà una revisió de les preguntes que en principi no haurien de canviar al Departament i deixarem les menys “compromeses”. De totes maneres deixarem sempre l’enllaç al Departament.
Isa ha de passar la URL a Pablo per fer aquesta selecció i afegir-ne alguna si cal.
Adreça Google / Google Business
Hi ha problemes per ocultar l’adreça física de PrisMa. Isa parlarà amb l’Adam per buscar una solució. Potser s’ha de validar la nova abans d’ocultar-la
Mailing / XXSS / SLIDER ACOS
Quan es preparin missatges al Departament de Màrqueting, en Jordi esperarà a que li arribi un missatge que porta l’etiqueta de «preparat per corregir». Si algú troba alguna cosa que no està bé ha de contestar en el Moodle. Les que validen i envien tot són la Meriem i la Isa, en Jordi fa la correcció quan rep el missatge.
És important anar amb temps i no deixar-ho tot per últim moment.
Pablo ha trobat un error al nou nom d’ACOS. Contestarà el post amb l’enllaç a la info del GTAF (que ja està en procés de reconeixement).
69PR - ACOS 2024-2025
Sant Jordi
Ho deixem per a la propera setmana. Si pot ser-hi l’Adam, millor…. i si no pot, Pablo li explicarà a la propera reunió de direcció (12 de febrer)
TSA / Lectura 1
Cristina ja ha enviat la primera lectura i en Jordi ha fet la correcció. La Cristina ha de contestar uns comentaris d’en Jordi i quan estigui enllestit (potser el proper cap de setmana) li enviarà a la Isa perquè comenci a maquetar la lectura.
És important avisar-li a la Isa si després de validat, hi ha algun canvi (intentar de no fer canvis un cop ella està maquetant)
En Jordi farà una última correcció quan la Isa hagi acabat de fer la maquetació.
TSA / Validació dates
Cristina ha fet la proposta d’entrega del material. Jordi posarà les dades de validació de les entregues.
Proposta calendari curs Les TIC al Servei de l'Aprenentatge: Eines i Estratègies per a l'Aula (Nivell A2 CDD).docx
Jordi haurà de fer el seguiment del compliment de les dates i si necessita ajuda per fer alguna validació d’activitats es posarà en contacte amb en Pablo (vídeotrucada)
 Reconeixement cursos pendents (ACOS i BULL)
Encara estan pendent de reconeixement. Han demanat accés als material de BULL i s’han reenviat els canvis de ACOS.
Pablo contactarà amb el Departament (Natàlia Puyuelo) dijous per saber si hi ha novetats o hem de passar a la propera reunió.