ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 11 de març de 2025Hora: 10:10 a 11:15Assistents: Isa, Meriem, Jordi i PabloAbsent: Adam (es va connectar els últims 15 minuts) Qui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
ESTAT TALLER VEU
Estat cursos Albert Perich (EDUK)
Afegir un espai per consultar dades dels col·laboradors/es
Nous tutors/es: No es paguen mínims (BULL04)
PROPOSTA REUNIÓ CONTROL PAGAMENTS
SEGURETAT ORDINADORS
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ACORDS:
ESTAT TALLER VEU (TVEU)
De moment tenim 3 inscrits al TVEU.
L’Alba li ha preguntat a Pablo si pot enviar un comunicat al l’edició de març. Encara no ho ha fet (de totes maneres, la majoria dels participants són lluny de Girona)
S’haurà de valorar el preu i possibles descomptes de cares a una altra edició.
Estat cursos Albert Periche (EDUK)
Hem començat a preparar la fitxa del GTAF de cares a demanar el reconeixement d’uns dels cursos proposats: - Atrapa'ls: encanteris per transformar-nos en menjallibres (hàbit lector).
Pablo ha compartit un document amb l’autor per completar les dades necessaries. Encara s’ha de definir:
El nom del curs
Nom i numeració dels mòduls
Etc
PROPOSTA GTAF (ATRAPA'LS)
Durant aquesta setmana hauriem de tenir aquestes dades per poder demanar el reconeixement.
En Pablo també demanarà a l’Albert si té idees per les imatges dels cursos.
La idea és demanar el reconeixement la setmana vinent perquè les properes edicions siguin les de juny, juliol i agost.
Segons si ens donen problemes, o no, el curs de TSA, podem oferir el curs de TSA al juny i començar ATRAPA’LS al juliol o viceversa.
Li proposarem a l’Albert, per un tema d’estratègia i disponibilitat, començar a oferir Rastreja'ls, encanteris per transformar-nos en Sherlock Holmes literaris (educació literària) de cares al 2025/2026 (cap el mes d’octubre)
D’aquesta manera, aniriem tenint cursos nous progressivament i no oferir-los tots condensats en dos mesos…
Afegir un espai per consultar dades dels col·laboradors/es
S’ha de crear un espai de dades dels tutors a la Intranet per evitar errors derivats de fer servir les taules de l’Acces (o la BDD). Com que la Meriem no disposa de temps per programar-ho, per evitar problemes amb la pàgina i la Intranet, Pablo copiarà les dades a un Excel i ho consultarà des d’aquí.
També mirarà si es por fer, de forma senzilla un formulari de consulta d’Acces, que no deixi modificar.
Nous tutors/es: No es paguen mínims (BULL04)
Als nous tutors i tutores no li estem oferint pagar un mínim de 15 alumnes, per tant s’ha de programar.
La Isa ho parlarà amb la Meriem d’una possibilitat que té pensada i si veiem que no arribem per la propera edició de BULL (és a l’abril i podem esperar a finals d’abril que és quan les formadores han de fer la factura) els demanarem que ho facin de forma manual.
S’ha de revisar que no tinguin l’apartat de la Intranet de Gestió de cobraments.
PROPOSTA REUNIÓ CONTROL PAGAMENTS
Isa està fent un recull de persones que deuen diners per fer unes reclamacions:
Entitats o Empreses (FUNDAE, Ajuntaments, Diputació de Tarragona (l’Adam contactarà amb ells)
Alumnes que han pagat una part i no han aprovat (la Isa els dona de baixa i s’envia un correu dient que els reservem els diners per pagar la part restant i fer el curs)
Alumnes que han pagat una part i no tenen el certificat (contactem per oferir-los la possibilitat de pagar i tenir el certificat)
Deutes antigues (buscar la manera de “perdonar” el deute perquè no surtin però després, si fan un altre curs, tenir una alarma per no donar-los l’accés fins que no paguin el nou curs.
Després, quan es pugui, s’ha de tenir un lloc a la Intranet per fer el seguiment d’aquests casos (que hauria d’esta buit).
Es farà un canvi al protocol de reclamació de pagament. A partir d’ara, la gent que no hagi fet cap pagament, si se li ha fet una primera reclamació, a la segona es donaran de baixa tot i que hagin participat al curs. És la manera que se n’adonin que passa res i preguntin.
Protocol _ Reclamacions.docx
SEGURETAT ORDINADORS
S’està treballant per millorar la seguretat del servidor (web, intranets, campus)  i hem comentat que s’hauria de fer coses per millorar la seguretat dels ordinadors.
Seria convenient de tenir una doble verificació als correus electrònics però tenim el problema dels correus compartits.
El que tothom ha de tenir és una clau a l’ordinador i quan es deixa de treballar (tot i que sigui per un moment) bloquejar-lo.