ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 8 de juliol de 2025Hora: 10:12 a 11:55Assistents: Isa, Meriem, Jordi, Adam (una estona per parlar de la proposta de la Ràdio) i PabloAbsent: Adam (la resta del temps)Qui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
ESTAT CURSOS
EDEM I cursos de 15 hores NO APAREIXEN JA EN EL LLISTAT DE CURSOS
PDF lectures GUST?
RÀDIO MOLINS DE REI
MRKT ▶ CURSOS AMB PERFIL
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
ACORDS:
ESTAT CURSOS
Elaboració cursos nous:
MPIA:
Falten els Debats
La Virgínia demana a en Jordi si en comptes de fer diferents aules, si es podria fer un curs amb diferents grups. No és possible perquè tota la programació de la pàgina i la Intranets està programat d’una altra manera. Isa li enviarà l’explicació a la Virgínia.
Com que les lectures són interactives i s’actualitzaran sovint no tindrem uns pdfs per descarregar, la Virgínia té un comunicat que explica com han de fer per imprimir les lectures en pdf des del navegador.
GUST:
Li demanen a n’Albert la possibilitat de descarregar les lectures en pdf. La Isa les prepararà i ho afegirà a cada lectura però no hi haurà una lectura de tot el mòdul (en el cas que un mateix mòdul tingui diferents lectures). Fins que estigui fet, en Jordi ha passat a n’Albert instruccions perquè comparteixi amb els alumnes que ho demanin com imprimir les lectures en PDF.
Reconeixement:
Des de la setmana passada només han afegit dos cursos:
CNV
SIST
Finalment han denegat ADOP i RELAX. Encara no ens han comunicat els motius. Segons els que ens diguin, valorarem que fem.
EINES encara continua pendent tot i que ja s’han fet les modificacions i tenen l’accés al curs.
Aquest cursos, encara no s’han validat i en principi ho faràn a la reunió del dia 16 de juliol.
Presentat fa temps
Activitats Competencials: Fonamentació, Anàlisi i Disseny
Alteracions Greus de la Conducta en Entorns Educatius
Conflicte i Emocions. Manual d'Instruccions per al Docent
Acompanyar Infants i Adolescents en les Pèrdues i el Dol
Presentat al juny
Coaching per a Docents
Gestió Emocional en Moments de Pèrdua i Dol
Gestió del Temps i Docència
Encanteris Literaris per Despertar el Gust per la Lectura
Les Intel·ligències Múltiples i la Diversitat a l'Aula
La Mediació Escolar com a Eina de Convivència
Creació de Materials Pedagògics amb Intel·ligència Artificial
La Programació Neurolingüística en Entorns Educatius
Situacions d'Aprenentatge: Manual d'Usuari
La Conducta Suïcida en l'Adolescència: Comprendre per Prevenir
EDEM I cursos de 15 hores NO APAREIXEN JA EN EL LLISTAT DE CURSOS
Són cursos que ja no tenen edicions del 2024-2025 i quan estiguin reconegudes (esperem que a finals de la setmana vinent), ja sortiran.
Passarà amb altres cursos que es tanquin, si no hi ha edició d’agost i no estan reconegudes les edicions del 2025-2026.
PDF lectures GUST
Li demanen a n’Albert la possibilitat de descarregar les lectures en pdf. La Isa les prepararà i ho afegirà a cada lectura però no hi haurà una lectura de tot el mòdul (en el cas que un mateix mòdul tingui diferents lectures). Fins que estigui fet, en Jordi ha passat a n’Albert instruccions perquè comparteixi amb els alumnes que ho demanin com imprimir les lectures en PDF.
RÀDIO MOLINS DE REI
La Marta Treig (que substituirà a en Jordi Sedò en la tutorització de CNV d’agost) a la primera reunió de tutorització en fa la proposta d’anar al seu programa de ràdio que té a ràdio Molins de Rei el dimarts 15 de juliol, ja que li han allargat la temporada i no té convidat per aquest dia.
Decidim que és massa precipitat per proposar-li a un formador o formadora de PrisMa i “no hi ha quòrum” per anar tots (o la majoria) i Pablo es proposa per anar amb en Jordi Sedó, ja que es coneixen i a més ella deia que estari bé promocionar el curs de cares a l’agost en el moment que li vam explicar que no sabem si hauria prou alumnes com per començar.
Després de la reunióPablo Parla amb en Jordi Sedó i si bé ell estaria disposat a anar-hi, no vol comprometre a parla només de PrisMa i quedem que ell explicaria de les seves coses que fa, incloent el que fa a PrisMa i que Pablo explicaria sobre PrisMa.Després Pablo parla amb la Marta Treig i li explica la idea, ella continua pensant que seria millor fer alguna cosa sobre PrisMa, però entèn que és massa precipitat i que ella no té l’obligació de fer programa el 15, ja que la ràdio li va allargar la temporada al juliol fa poc i no ha assegurat que cada dimarts podria portar convidat.Quedem que farem aquest programa exclusiu de PrisMa de cares a la temporada següent i si en Jordi vol, pot anar aquest dimarts a parlar del que fa.

MRKT ▶ CURSOS AMB PERFIL
https://campus.prisma.cat/mod/forum/discuss.php?d=49591
Treballem sobre el proper mailing que farem el divendres 11 de juliol.
Traiem EDEM ja que no hi ha edició d’agost.
Afegim les hores que es demana per cada perfil i el requisit extra de Competència Digital.