ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 6 de maig de 2025Hora: 10:00 a 12:15Assistents: Isa, Meriem, Jordi, Adam i PabloAbsent: CapQui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
VIDEO GUST (feedback)
VIDEO TSA
TRELLO CONTROL DE TASQUES
ESPAI PROMO LAB: estat
ARTICLE GUANYADOR BLOG
GUST ▶ PERFIL BIBLIOTECA
CALENDARI GUST
CALENDARI MPIA
INSCRIPCIÓ TASTET
REVISIÓ INICI CURSOS: PROTOCOL
CURS USOC JULIOL
MODIFICACIÓ MISSATGE CURS ANUL·LAT
CURS DE BULLING
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
RECONEIXEMENT 2025-2026
ACORDS:
VIDEO GUST (feedback)
Meriem ja ha preparat el vídeo de GUST.
GUST  VIDEO YOTUBE PROPOSTA.mp4
Hi ha moments que la música és molt alta. La Meriem ho ha fet per tapar una mica l’eco que es genera en ser habitacions buides.
Jordi comenta que s’haurien de posar cometes (« ») per les citacions. Com que queden no entra tot en un mateix bloc i s'haurien de posar només les que obren i després les que tanquen, com que l’Albert diu que són citacions i després sortirà els subtítols decidem treure les frases citades.
Jordi comenta que s’ha de treure el segon “llinatge” i afegir que és mestre. Afegim també mestre al seu cv.
VIDEO TSA
La Cristina Carbonell envia el vídeo:
Les TIC al servei de l'aprenentatge.MOV
Tot i que es noten els talls que ha fet per fer la gravació, està molt bé. En Jordi farà proposta de paraules clau i subtítols.
S’hauran de posar més frases ja que no hi ha res de fons.
En Jordi prepara la transcripció i els textos a mostrar, la Meriem prepara el video per el youtube amb els textos a mostrar i per xarxes amb els subtítols, i la Isa el penjarà al Youtube i afegirà el subtítols.
TRELLO CONTROL DE TASQUES
La Meriem ha mogut targetes de PENDENT a TASQUES PER ANAR FENT perquè a PENDENT hauríem de tenir les tasques que farem a curt termini (+ o - 1 mes). Si són 2 tampoc passa res. Però hi han coses que ja és per quan hi hagi temps i per abans de l’estiu no les tindrem.
Si hi ha una tasca que no es pot fer durant el mes, la posarem a TASQUES PER ANAR FENT.
Els que quedaven són: els de tastet i els de xs del laboratori decidim que ho farem cap el setembre per tant es mouen a TASQUES PER ANAR FENT i el de la fundae (son d’en Jordi i l’Adam) com que ens hem de centrar en els cursos, es mouen a TASQUES PER ANAR FENT.
També hi és el de els dels protocols de la Tripartita que Pablo intentarà actualitzar amb la resta de protocols per tenir-los a RECURSOS SECRETARIA
ESPAI PROMO LAB: estat
Aturem de moment l’espai que anirem afegint al Laboratoris perquè els tutors i tutores puguin afegir recursos, notícies, etc per promocionar el curs. També un apartat per crear el tastet.
De moment només ho hem fet amb en Jordi González però de moment, amb l’elaboració de cursos nous ho deixem aparcat fins setembre.
Contactar tutors/es
ARTICLE GUANYADOR BLOG
El Jordi corregirà l'article que va enviar Aloma Cuiner per publicar-lo la setmana vinent. L’autora encara no s’ha inscrit en cap curs gratuït. En jordi li passarà l’article aquesta setmana perquè la Isa el pugui publicar.
No es podrà promocionar a les xarxes per dos mesos ja que aquest mes està programat (se sol programar el penúltim divendres del mes) i el juny hem de promocionar coses que ens interessi per el juliol i tenim moltes novetats. Després si que el podrem promocionar.
GUST ▶ PERFIL BIBLIOTECA
Pablo li ha enviar un recordatori al Departament d’Educació ja que de moment no li han contestat sobre el perfil de Biblioteca per GUST.
Mentre fèiem la reunió em van contestar:
No és del tot així perquè TSA és a partir de juny…. però bueh… 🙄
A veure que ens diuen.
CALENDARI GUST
Jordi parlarà avui amb l’Albert per poder fer el calendari. De totes maneres hem quedat que aquesta setmana ha de deixar-ho tot enllestit (li donarem marge fins diumenge 11 de maig) perquè la correcció i la validació d’en Jordi sigui entre el 12 i el 15 de maig. Si cal comentar alguna cosa, la Meriem, la Isa i en Jordi ho parlaran el divendres 16 de maig. La Meriem entre el 17 i el 18 de maig prepararà les imatges i la Isa muntarà el curs entre el 19 i  el 23 de maig.
GUST- Seguiment elaboració (3 mòduls).xlsx
CALENDARI MPIA
Estem a l’espera del reconeixement del curs que serà el 14 de maig (i nosaltres no sabrem res fins el 16 o 19). Si el curs està reconegut, el 21 obrirem les inscripcions.
La Isa crearà el curs d’Elaboració per anar penjant tot.
La Meriem revisarà la info per la part de màrqueting entre el 10 i el 11 de maig. El 19 de maig en Jordi corregirà la info perquè el dimarts 20 la Isa prepari la Base de
Dades:    MPIA CAMPS INFO WEB
El cap de setmana del 17 i el 18, la Meriem prepara el Departament de màrqueting perquè també el corregeix en Jordi el 19 de maig.
A mig juny ha d’estar el curs muntat.
MPIA - Seguiment elaboració (3 mòduls).xlsx
INSCRIPCIÓ TASTET
Pablo comenta que rep comentaris de persones que s’inscriuen als tastets que diuen que ells ja estàs subscrits al butlletí.
S’ha d’ocultar la frase: «En el moment en què es confirmi la inscripció, automàticament et donarem d'alta en el nostre butlletí electrònic. Si no vols seguir rebent els nostres missatges, te'n podràs donar de baixa en qualsevol moment.» Quan el mail estigui ja a la newsletter.
REVISIÓ INICI CURSOS: PROTOCOL
Ahir, un tutor i una tutora no es van presentar als cursos fins el vespre tot i que en Jordi els va enviar un correu al migdia i a la tarda en Pablo va enviar whatsapps. Acordem el protocol següent:
En Pablo envia un mail a primera hora (entre les 8 i les 10) a tots els tutors avisant que el curs ja ha començat (al correu de PrisMa).
En Jordi, a les 13 h controla que tothom s’hagi presentat i, si no, envia un llistat a en Pablo amb els tutors que falten perquè els enviï un Whatsapp. Si hi ha resposta, li reenvia a en Jordi.
A les 14.30 h en Jordi comprova que els tutors del llistat s’hagin presentat i si no, en Pablo truca:
Si no els agafen, en Pablo es presenta (com a ells) i els avisa.
Si li agafen i no poden presentar-se en breu, els proposa que ho fem nosaltres.
CURS USOC JULIOL
Tal com haviem parlat volem oferir el curs de juliol:
Ús i Aplicació de les TIC en l'Educació. Recursos i Estratègies per a l'Aula 30 h  Ed. Infantil | Ed. Primària | Ed. Secundària Perfil Competència digital
L'afiliació pagarà 10€, tal com hem fet en els cursos anteriors.
Podem començar a fer la difusió a partir de mitjans de maig? (entre el 12 de maig i 19 de maig)
Quan tingueu llest el text del curs me l'envieu i preparo la nostra web.
Meriem prepararà la pàgina i li enviarà a Pablo perquè enviï tota la informació divendres. El màxim d’alumnes que es poden inscriure son 35.
MODIFICACIÓ MISSATGE CURS ANUL·LAT
Fa un temps, quan s’anul·la un curs els oferim a la gent que ens demana el retorn dels diners, la possibilitat de fer un altre curs amb un descompte del 25%.
A partir del mes vinent, aquesta oferta es farà al moment d’anul·lar el curs. S’ha de modificar el missatge només per a les persones que ha fet un pagament:
Benvolguda Laura,
Sentim comunicar-te que, a causa del baix nombre de participants inscrits, el curs El Treball per Projectes: Aprendre de Manera Global i Significativa, previst per iniciar-se el 5 de maig de 2025, ha estat anul·lat.
Les teves dades personals i de pagament que consten al nostre sistema són:
Nom: Laura Sanchez-Blanco Garcia
NIF/NIE/Passaport: 40355275G
Correu electrònic: lsanch68@xtec.cat
Telèfon de contacte: 649002865
Pagament: 120,00 € (targeta de dèbit o crèdit)
T’oferim diverses opcions perquè puguis decidir com vols procedir:
Canviar-te a un altre curs que comenci també el 5 de maig de 2025 i et farem un descompte especial del 25% sobre el preu del nou curs. Pots consultar l’oferta de cursos al nostre web i contactar amb nosaltres per gestionar el canvi (i si cal, tornar-te la diferencia).
Posposar la inscripció a una altra convocatòria
Del 2 de juny al 16 de juliol de 2025
De l’1 de juliol al 13 d’agost de 2025
Sol·licitar la devolució de l’import abonat
Si no vas fer el pagament amb targeta, necessitarem que ens facilitis un número de compte per fer la devolució. Ens el pots enviar per correu electrònic a gestio@prisma.cat o bé trucar-nos al 972 21 75 65.
Disculpa les molèsties que aquesta anul·lació et pugui haver causat. Restem a la teva disposició per qualsevol dubte o gestió.
CURS DE BULLYING
S’ha reemplaçat una activitat de l’últim mòdul del curs de Bullying, per tant s’ha de modificar l’última devolució del curs.
Jordi farà una proposta al Laboratori traient les referències a l’activitat treta i fent referència a la nova d’aportació de casos. Després li comentarem a les tutores si poden revisar i ampliar el contingut.
La devolució parla de cada activitat… per tant s’ha de modificar bastant: https://campus.prisma.cat/mod/forum/discuss.php?d=4919
El curs acaba el el 4 de juny i la devolució està pensada per aquest dia. Hauria d’estar preparada abans.
RECONEIXEMENT 2025-2026
Pablo ja ha presentat el reconeixement d’aquests cursos que s’oferiran de cares al 2025-2026 (des de setembre de 2025 a l’agost de 2026:
Les TIC al Servei de l'Aprenentatge: Eines i Estratègies per a l'Aula (Nivell A2 CDD)
Tutoria Eficaç: Tècniques i Recursos Pràctics
Ja som mestres... I ara què?
Ús i Aplicació de les TIC en l'Educació. Recursos i Estratègies per a l'Aula
Activitats Competencials: Fonamentació, Anàlisi i Disseny
Microhabilitats Comunicatives per a l'Èxit Escolar
La Veu: el Nostre Instrument
Alumnat amb Altes Capacitats: Resposta Educativa
Alteracions Greus de la Conducta en Entorns Educatius
Acompanyar Infants i Adolescents en les Pèrdues i el Dol
Consciència Fonològica: Activitats i Jocs per a l'Aula
Dominar l'Ortografia: el Mètode Visual
Quan el Cos Parla. Anàlisi i Estratègies de Comunicació No Verbal
Diversitat Lingüística a l'Aula i Adquisició del Català i del Castellà
La Neuroeducació: Aprendre i Ensenyar des del Cervell
Aplicar els Llenguatges Artístics i Processos Creatius en l'Educació
El Català a les Aules: Educació Lingüística per a Docents i Alumnes
Introducció a la Intel·ligència Artificial: Com Podem Aplicar-la a l'Aula?
Conflicte i Emocions. Manual d'Instruccions per al Docent
Introducció a la Pedagogia Sistèmica
Escoles Segures: Estratègies per Prevenir i Afrontar el Bullying
Interpretació del Dibuix Infantil: la Família
L'Educació Emocional dins el Currículum Escolar
El Treball per Projectes: Aprendre de Manera Global i Significativa
Dificultats de Llenguatge i Comunicació en l'Àmbit Educatiu
Dificultats d'Aprenentatge de les Matemàtiques
Dificultats en la Comprensió Lectora i l'Expressió Escrita
Dificultats Específiques de la Lectoescriptura
Interpretació del Dibuix Infantil: Casa-Arbre-Persona
Trastorn de l'Espectre Autista: Intervenció Educativa
Entren a la reunió del 14 de maig
Falten presentar cursos que només oferim al juliol:
Gestió del Temps i Docència
Adopció i Educació
Coaching per a Docents
Les Intel·ligències Múltiples i la Diversitat a l'Aula
La Mediació Escolar com a Eina de Convivència
La Programació Neurolingüística en Entorns Educatius
Docents Relaxats i Conscients, Aules Relaxades i Productives
Les d’en Daniel perquè s’ha de revisar la presentació:
Cercant la Felicitat a l'Aula: Autoconeixement per a Docents
Cercant la Felicitat a l'Aula: Eines per a Docents
Els mixtos perquè hem de revisar les dates de les sessions síncrones:
La Conducta Suïcida en l'Adolescència: Comprendre per Prevenir
Gestió Emocional en Moments de Pèrdua i Dol
Situacions d'Aprenentatge: Manual d’Usuari
Els cursos nous, als que hem de donar accés als materials:
Encanteris Literaris per Despertar el Gust per la Lectura
Creació de Materials Pedagògics amb Intel·ligència Artificial
Aquestes s’han de presentar a finals de maig,  perquè entrin a la reunió de juny