ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 29 de juliol de 2025Hora: 10:15 a 11:30Assistents: Isa, Meriem, Jordi i PabloAbsent: AdamQui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
LABS: PROPOSTES PENDENTS
VACANCES I HORARIS
PLUGIN PLAGI
EDICIONS 2025-2026
ENVIAMENT LLIBRES
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Què fer amb els cursos que ja no s’oferiran (Marina i altres que ja no fem)
ACORDS:
LABS: PROPOSTES PENDENTS
Hi ha algunes propostes de tutors pendent de fer. En Jordi prioritzarà CEMI (que es fa ara a l’agost) i anirà fent els que pugui abans de les vacances (per exemple una proposta que ha fet l’Emili)
La Marina ha estat enviant propostes de seguiment durant juliol, però no les arreglarem ni pujarem les imatges al servidor perquè aquest cursos no es tornaran a oferir.
VACANCES I HORARIS
Pablo
1 al 8 d’agost
el dia 1 s’encarregarà d’obrir els cursos, enviar el correu de curs superat de 40 hores de juliol i pujar-los al GTAF ja que el dia 8 d’agost serà l’últim dia que el Departament valida certificats
La resta de dies s’encarregarà de les tasques del calendari i els missatges que li marqui la Isa al correu.
La Isa agafarà telèfon
Segurament un dia el 12 de setembre i després l’última de setembre i la primera d’octubre
Si agafa alguna hora o un dia més, ho coordinarà amb la Isa.
Isa
Les setmanes del mig d’agost (2a i 3a) i s’anirà coodinant amb al Meriem
Meriem
No té previst agafar-se festes a l’agost, Potser treballarà menys depenent de com tingui la feina de cares al setembre. Aquests dies d’agost ho anirà coordinant amb la Isa.
Jordi
De l’11 al 29 d’agost
No portarà curs a l’agost
S’encarregarà del seguiment de la tutorització la primera setmana d’agost. Si els tutors tenen algun dubte s’han de posar en contacte amb Pablo. En Jordi posarà un missatge automàtic als seus correus.
No es faran reunions els dimarts durant el mes d’agost. Si cal podem fer reunions específiques si hem de resoldre un tema…. si no, correus i telèfon
Tasques per anar fent → deixem fins a la primera setmana de setembre per veure amb què continuem de les TASQUES PER ANAR FENT
PLUGIN PLAGI
Arran de les intervencions fetes amb ChatGPT i còpies d’intervencions la Isa estudiarà alguns del plugins de Moodle per detectar plagi. Aquest plugins són configurables i s’haurà de definir els criteris i funcionament.
També s’ha parlat de valorar les diferents activitats amb fòrum preguntes i respostes.
EDICIONS 2025-2026
Dels cursos del 2025-2026 queden pendent de validar aquestes:
57PR Activitats Competencials: Fonamentació, Anàlisi i Disseny
65PR Gestió Emocional en Moments de Pèrdua i Dol
42PR Gestió del Temps i Docència
19PR Les Intel·ligències Múltiples i la Diversitat a l'Aula
14PR La Mediació Escolar com a Eina de Convivència
Aquestes estan pendent i s’hauran de fer modificacions:
05PR Coaching per a Docents
- La metodologia no s'ajusta als objectius
24PR L'Educació Emocional dins el Currículum Escolar
- Els continguts i objectius no s'ajusten a la prioritat seleccionada / - El material està dirigit a infantil primària. L'aplicació a l'aula de secundària no està desenvolupada . Aconsellem de dirigir l'activitat només a infantil-primària
Ja hem obert les convocatòries de tots els cursos de 2025-2026 que estan reconeguts.
ENVIAMENT LLIBRES
Per a enviar l’última comanda de llibres Pablo va dedicar dues hores (hora i mitja a l’oficina de correus). No surt a compte pel 22 euros que van pagar (sense comptar el que es va pagar a l’autor pel llibre). En Jordi proposa tenir llibres a casa seva i enviar-los des de Cervià, ja que té l’oficina a 2 minuts de casa i gairebé mai no hi ha ningú.
S’ha d’acabar de parlar.
Què fer amb els cursos que ja no s’oferiran (Marina i altres que ja no fem)
Hi ha dues persones que estarien interessades en accedirs als materials dels cursos de la Marina (i no han fet el curs). Es podria donar l’accés a les aules obertes pagant una petita part però potser aquesta és una bona alternativa pels cursos que ja no s’ofereixen i no es tornaran a oferir.
És podria deixar els materials, les activitats (sabent que no tenen acompanyament del tutor) i els qüestionaris. S’hauria de valorar cas per cas, definir preus i acordar el pagament de l’autoria (quan en tinguin)
Per no barrejar-los amb els cursos de PrisMa (reconeguts i amb seguiment tutorial) podríem posar-los en Mirades.
Ho tornarem a parlar després de l’estiu.