ACTA REUNIÓ SETMANAL (Videotrucada)
Data: 01 d’abril de 2025Hora: 12:10 a 14:25Assistents: Isa, Meriem, Jordi i PabloAbsent: Adam Qui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
ESTIL CURS GUST (Elaboració GUST)
FULL INFO FUNDAE  (Protocol Tripartita)
MISSATGE EGE
Tastet TUT
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Cursos relacionats
Cursos Marina
Reconeixement TSA i GUST
ACORDS:
ESTIL CURS GUST (Elaboració GUST)
Hi ha algunes qüestions que s’han d’arreglar de la primera lectura que ens va compartir l’Albert (imatges, color de lletres, puntuació, etc) i per aquesta raó la Isa les farà en html, seguint l’estil de PrisMa en els requadres, destacats, etc.
L’Albert ha fet un proposta d’imatge que surt a la primera lecture:
Li comentarem que ja estava comprada l’altra i que per les característiques no s’adapta a tots els formats.
De moment l’Albert ha penjat molt poca cosa i en Pablo li enviarà un correu perquè vagi avançant en l’entrega dels materials.
La setmana de l’1 al 6 ha de penjar les lectures perquè nosaltres puguem avançar
La setmana del 7 al 13 ha de penjar la resta (almenys les activitats i altres recursos dels mòduls)
És important tenir clara l'estructura del curs, per això necessitem que pengi més coses.
Per preparar la info de GUST Jordi li demanarà el vídeo de presentació (ja li ha enviat a la Cristina, per tant ja té el correu amb les especificacions).
Pablo crearà un document compartit i per elaborar la info. La Isa posarà els títols del que necessitem. Han d'estar en títols i subtítols per tenir un esquema del que està fet i el que falta.
Pablo completarà amb la info del GTAF.
FULL INFO FUNDAE  (Protocol Tripartita)
Pablo revisarà el protocol de la gestió de la tripartita i el compartirà amb la Isa perquè ho tingui en compte quan Pablo fa vancances
MISSATGE EGE
Una antiga companya de l’Escola de Gestió Empresarial de la Isa ha contactat amb ella per preguntar-li si encara treballava en PrisMa i quins cursos s’oferien. Li ha enviat la pàgina i li ha dit que contacti amb secretaria o que truqui. No sabem ben bé el que volen….
Tastet TUT
Gran part de la reunió hem estat treballant en les diferents pantalles del Tastet proposat per en Jordi Gonzalez.
Es pot consultar des de TASTET TUT
El tastet de TUT hauria d’estar pel 17 d’abril.
Cursos relacionats
Quan estiguin reconeguts els cursos del 2025-2026 es farà una actualització dels cursos relacionats entre si. De moment Pablo farà una proposta de TSA i de GUST, tant els que es relacionen amb aquests cursos com quins cursos estan relacionats amb ells.
Cursos Marina
Pablo contactarà amb la Marina per consultar-li que farà amb els seus cursos. Si vol que sigui l’última edició ens ho haurà de confirmar a finals d’abril per poder fer una promoció.
Reconeixement TSA i GUST
Des del Departament d’Educació ens diuen que TSA i GUST entraran a la reunió del 9 d’abril, per tant Pablo li trucarà a la Natàlia en dia 11 per saber si han estat reconeguts i poder obrir inscripcions. La idea seria tenir un dels dos cursos per la setmana del 21 d’abril per fer un primer mailing en aquesta setmana i al maig un segon mailing amb el video del curs.