ACTA REUNIÓ SETMANAL
Data: 21 de gener de 2025Hora: 11:00 a 12:45Assistents: Isa, Meriem, Adam, Jordi i PabloAbsent: CapQui fa l’acta: Pablo

TEMES TRACTATS:
Curs Eduk
TSA
ACOS
Taller de veu
Prioritats
Actualització Cookies
Correu informatiu tutors (Despatx)
TEMES TRACTATS FORA DE L’ORDRE DEL DIA:
Canviar data de finalització dels cursos de febrer de 100 hores perquè no acabin dintre de la Setmana Santa
ACORDS:
Curs Eduk
Després de la reunió amb l’Albert Periche li vam donar accés a una edició de CLEE i vam quedar que ens compartiria un Drive amb els materials dels cursos. Com que una setmana després de la reunió l’Albert no ha enviat res ni va entrar a CLEE en Pablo li ha reenviat el correu divendres passat i encara no ha contestat.
Info dels cursos:
Atrapa’ls! Encanteris per transformar-nos en menjallibres
Rastreja’ls! Encanteris per transformar-nos en Sherlok Holmes literaris!
TSA
Pablo ha enviat un correu a la Cristina Carbonell per acordar un calendari i estem a l’espera que contesti. En Jordi ja ha fet una primera valoració de la primera lectura i li ha enviat uns suggeriments.
Jordi també contactarà amb la Cristina per demanar-li alguna idea d’imatge.
El curs ha d’estar disponible per la validació del Departament el dia 1 d’abril. Pablo demanarà el reconeixement el dia 15 de març perquè es pugui valorar a l’abril.
ACOS
Encara estem a l’espera del reconeixement. Pablo ha enviat un correu el dia 13 a la Natalia amb els cursos pendents (ACOS, BULL i SIST). Encara no ha contestat i avui li ha reenviat. Si en un parell de dies no contesta li trucarà.
Les edicions d’ACOS seran:
Del 3/03/2025 al 30/04/2025
Del 5/05/2025 al 27/06/2025
Taller de veu
Hem de decidir entre aquests dos noms:
Cuida la Teva Veu: un Matí de Pràctica
Cuidem la Nostra Veu: un Matí de Pràctica
S’ha decidit la imatge del taller:
Adam ha de contactar amb els centre cívics per determinar el lloc (Sant Narcís o Barri Vell)
L’Alba es compromet en enviar un vídeo de presentació el dijous 23 de gener.
Document d’elaboració de la Info
Prioritats Meriem
Programar categories de cursos de 50 hores (TSA) i 70 hores (ACOS) perquè funcioni la web i els alumnes es puguin inscriure.
Programar el taller de veu
Després ho programarà a la Intranet (tenim temps perquè fins el 3 de març no comença ACOS)
Actualització de l’avís de les cookies.
Actualització Cookies
La Meriem actualitzarà el consentiment de les cookies per adaptar-nos a la nova normativa. S’encarregarà de redactar-lo, programar que acceptin i deneguin els consentiments que pertoquin i posar-lo a la pàgina.
Correu informatiu tutors (Despatx)
Pablo i Adam elaboraran un correu per informar als tutors i tutores que deixem el despatx demà mateix.
Canviar data de finalització dels cursos de febrer de 100 hores perquè no acabin dintre de la Setmana Santa
Pablo ja ha demanat el canvi al Departament. S’ha canviat la data de finalització, del 15 d'abril a l'11 d'abril.
Falta canviar-ho a les taules CURS i CURSOS.
“Signatures”
Nom | Data
Pablo | 22/01/2025
Meriem | 23/01/2025
Jordi | 
Isa | 23/01/2025
Adam | 22/01/2025
